哦哦哦哦哦哦忘记开忘记开心了
喂喂喂喂喂
周仁杰
晚上玩恐龙好害怕
怕别害怕孩子们我来了
孩子们我来了别怕啊
别怕大家
但是我也好像有很长时间没怎么玩过三d
的恐怖游戏了
不知道自己承受度怎么样
哎就是应该还好吧
我看这个游戏大概就是玩两到四个小时
快的人好像两个多小时就玩完了
慢的人可能最多也就玩四个小时了
希望我们今天不要屈
我们今天不去就是成功了好吗
你有试过汇云三d吗
呃我没有专门去试会不会晕三d呃
但是我准备了一些
准备了一些如果我晕三d了的对策
啊希望我不会严重到一个程度
但是我觉得我现在好像我现在应该好多了
我现在应该好多了
我我感觉我之前跟呃二奇迹
他们玩那个知名公司的时候都没有特别晕
所以可能还好了
好的我的考心战据了
恐惧性的强的可怕路上
麻烦站在你身前
好我站在大家前面啊
我站在小助理前面啊
避孕药不是为什么
一直有人说避孕药
喂喂喂喂喂喂
莫西莫西音量大家觉得怎么样
声音不知道呃粤语国语吧
可以吧虽然我感觉粤语应该会很小
新衣柜对了可以可以
不吓人
好好ok反正有问题的话
我再调吧
哎怎么是继续啊我没有玩过啊
应该一上也是新的吧
Hello欢迎来到逃出临界点
榆兰节特别偏我是哎看嗯等一下等一下能
不能退后一点
啊靠太近了退后一点吧
什么死亡角度都嗯WASD啊
嗯这个角度可以吗
能看到手吗
嗯看不到是吧
要看到手吗
我要重新来了
Hello欢迎来到逃出临界点
鱼篮节特别篇我是佳慧
今晚我佩佩和阿奇将会分成啊
他们是最快速度逃离地youtube吗
期间除了要解决复杂的谜题
谁有点小就遇到一切超自然的事情
好了我已经有心理准备了
话不多说快点跟佳哦
怎么了怎么了
卡了又坏了一下游戏声音小了是吧
调大一点啊
好你这台机器还没换啊
我先去找线索了你等下跟上来吧
先去找线索难道是解密吗
虚拟主播
哎呦
我去这个声音刚刚那个啪的一下的声
音又好大呀突然一下
喂
好嘞
那么呃我们今天就开始玩这个叫做岗位实
录
了
好像也是一个很经典的恐怖游戏来着
张婷华皮肤专科张廷华凭专科
他要我找什么找线索
他说他说这个逃出临界点
他们应该是那种探探灵的博主吧
按一下f打开手电筒现在不用开吧
保存怎么开始保存了
哎他没有跑步吗
好像暂时还没有不知道要干嘛呀
就在这里瞎走找什么东西吗
好需要找到开关顺着这个电线吧
我猜顺这个电线吧
我是不是要下蹲了
按c蹲下哎有点有点这个操作
有点不熟悉
露露看看背后什么都没有
别怕孩子们别怕怕的话就闭上双眼吧
怕的话就闭上双眼吧
哦哦哦哦哦你吓我一跳
好诡异啊
是啊
下一关的钥匙
快跟我来下一关的钥匙啊
快找到他闭上眼更怕了
真的有下洞吗
有的有的有的有的但是还好
回头发现是一张美女的脸
就按shift跑步打开了
是不是这边啊
有体力吗
好像没有体力条什么动西
搞什么鬼啊
今日我接到居民报案
说城寨内的某栋楼传出很臭的味
道
我到现场发现臭味是从二楼的一个单位传
出
但敲了很久的门却没人回应
正当我想要破门而入时
腐臭的空气中却飘来阵阵饭香味
我觉得里面一定有人
所以就决定继续敲门
最后有一个最终有一个六七岁的小女孩开
了门和叶尾仔
细观察
这是饼干罐吧哦可以打开
里面有钥匙锈迹斑斑的钥匙
拾取背包哎按一下就可以了嘛
可能我长按了哦元封镇哦
我们是小鲜肉啊如果弄丢了
需要花钱买的员工证可以仔细看吗
赵伟乐look摄影师啊哦应该跟佳慧是
合作的吧
可以用的设迹版本的钥匙文件
看来有收集项的东西吧
唉那再按一下tape吗
看一下f一张破旧的残破的话
作后面写的雪儿牛一快乐牛一是六一吗
牛一是什么
按c蹲下你们地上有没有什么
好像没什么东西破碎的
破碎的话这是一碗血吗
鸡血打鸡犬就痰盂吧有弹吗
没有弹走吧谈谈交通哦
这样就打开了原来这边吸吸一下蹲
哎呀我有点不熟悉这个操作啊
刚刚是不是有什么东西飘出来了
我命由我不由天出入平安在哪儿
铭文叫夜不是痰盂吗
信教为什么这个地方这么多人在这里唧唧
歪歪
唧唧歪歪
话说这个游戏一上来就这么吓人啊
还挺吓人的
哎呦吵死了跑了跑哦
原来是这里难怪这么吵什么地方
哎呀吵死了
世间分为阴界的僻逆阴间和阳间
万物皆有灵魂包括石头也有灵气事外
阴阳相隔一张纸
人鬼阴阳世界之间存在着差异
对他人空间的善入隐含着对他人
哎呦好吵啊
山皮的自尊的睥睨窥探和侵犯
倘若打破阴阳人鬼世界的时空与伦理秩序
总会导致严重的后果
什么意思
我们现在是已经打破可以关掉吗
吵死了
哎呀哇是塞不是这啥地方啊
这么邋遢都不清洗一下
油漆泼的到处都是的
有没有什么有没有什么值钱的东西啊
有没有什么贡品可以吃吃
好像没什么特别的呀
没什么可以交互的了
好像那个叫那个那个那个那个女主播叫什
么来着
会佳慧佳慧你在吗
佳慧佳辉你在吗
佳慧你在吗
没看到佳慧嗯哎呀吓我一大跳
啊啊啊啊啊啊啊喂偶尔要跑了是吧
我跑了吗
我在跑吗
我在跑了你在跑吗
准备被所有这个人骂哎呀
吓我一大跳吓我一大跳
好的好的路上我裤子是等一下
那个地方被锁住了是我还有钥匙
你能用吗
啥那怎么开呀
躲柜子哦哦okok有柜子是吗
我没我太怕了我没看到哪里有柜子
哎哎为什么家会变成这样了
哪里有柜子哪里有柜子
看看哪里有柜子
哎还挺慢的他跑挺慢的
别怕还行
别怕哦
看到了看到了看到了
看到他孩子们他跑的可慢了
别怕
他是乌龟呀
但是这个音效效果好大
感觉是被音响吓到的
七姐万别怕黑子别怕
他跑很慢呢他跑的很慢的
不过他怎么变成这样了
到底谁干的这也太突然了
变成吸血鬼了
突然一下变成吸血鬼了哦
门打开了还有这种好事哦
上面有风门打开的瞬间
一股浓烈的恶臭马上涌了出来
让我当当场作呕
后来我问小女孩家里有没有大人
她说我妈妈刚做完饭身体不舒服
在里面休息
我走进去去我走进去一看
她在床上的是一具发黑的尸体
尸体已经发臭
腐烂
嘴巴部分血肉模糊
失水从床上滴到地面
据调查
死者丈夫是城寨中的一名无牌牙医
她近日不知去向
有重大嫌疑已经联络射服单位介入跟
进女孩的情况
哇这么惨
话说刚刚那个是佳慧吗
好像看衣服是一个颜色吧
都是那个蓝色的是她吗
是叫佳慧吗
我要顺着他的路线走了
被锁住了
需要钥匙啊啊啊啊是不是要跟他正面对峙
了
唉这个地方没看到他人啊
这是什么发动机需要工具来发动
发动机一般需要什么工具来发动啊
电线吗
哪里有工具啊这个吗
这个下面会有工具吗
有什么开冠军好黑呀
一把普通的铁锤拾取了
一键失去需要工具来发动
我不能是用铁锤来发动吧
木工用的锤子木工用的锤子
难道是用来砸门的靠近一点
看嘛什么样的工具啊
话说这个哦这里还有一些废弃木头
暂时没有用
那应该是跟要跟锤子组合什么的吧
还有没有什么东西开f手电筒
哦哦哦忘记了
这是有什么要捡的东西啊
再看看呢这里这么多工具不能用吗
哦这个能捡吗
这个也不能人路神我软脚了
孩子们别怕把你们护在身前
孩子们别怕
好像没什么好像没什么要用的东西了
去那边看看吧去别的地方看看吧啊
砸开就行了
好一般有文件的地方都比较安全
何大夫何大夫
前几日在贵店定制的假牙品质上乘
老人中心的伙伴说
像是真牙重新长出来一样
其实带了几位朋友想要过来配假牙
可惜过年没营业
请您看到此字条时
打电话到老人中心通知我
我定日呃我定必改日登门拜访
皇泰是这个哇假牙
就是那个牙医的牙医戴的地方的诊
牙科诊所送身u咦如名
送生与如名啊
两个人名字是吧
一个是送生一个是如迷
八点的时候现在完全不知道谁是谁
哎呀一张关于牙齿生长的中药方
齿络重生方看不清
桃仁秋马什么纸看不清
没想到祖传的手艺会用到流质吗
会用到质牙上哦质牙上哦哦哦
我好像有老鼠鸡爪什么的
好像哇这有个柜子
看样子这是个躲藏点
看来待会又有追逐战了
嗯待会儿绝对有追住站了
要记一下这个柜子的位置
拿什么
我现在身上只有员工证了
文件按顺序的话应该就是没错
过什么东西吧出位的还真是
哎来拜拜拜拜拜拜拜拜
拜聊不聊不聊不聊不拉不拉不拉不拉不拉
不拉
哎
这唉
不来不来不来不来不来不来不来不来哦
他每次一来就给我把心门打开了
荷叶听到他说话应该就安全了吧
哎来不来不来不来不来不来
蹲下慢慢移动可爱哟
爸呀他是怎么发现我的啊
好他怎么发现我的哦
橄榄油是不是要把手电关掉啊
哈哈哈啊不用pik
直接莽是吧
直接跑吗
Pig是无用的
哎呀
还有鸵鸟
不是我有点不知道路的说在哪儿啊啊
啊二啊走错了走错了
走错了走错了不知道路
哎呀好没事没事我大概知道了
我刚刚看到他从哪边来的了呃呃
我难道要回来吗
应该不是要回来吧
我是不是要往左边走了哦
看到他了游戏是是是
是是是是是是是是是是是是捡一下道具啊
这应该是那个发动机的尿了
别怕别怕别怕我也有点怕
这个还挺吓人的
不过我们刚待会儿应该直接就是往柜子那
边躲就行了
我猜啊
应该这一段都哇跑跑跑跑跑跑跑跑躲柜子
好了好了好了好了好了好了好了
好了好了好了好了
怕的呢
那还是怕的那还是怕的那还是怕的
不过他这个他这个低语好搞笑啊
啦啦啦你就不去简单看的厉害
手机就耶啦啦啦耶啦啦大概就是这种感觉
吧
但是我待会儿是不是没地方躲了
我把门关上可以吗
等一下
我看看另一个柜子在哪一个怪子在这边吧
啊另一个柜子在这边
我估计这个发动机一响
肯定又吵的要死要躲吗
不是神逼鬼一家人啊
死秘发现暂时没有用呃
关门就行了是吗
关门就不会来了吗
他不会开门吗
但是他刚刚不是一脚把我踹死哦
要加固哦原来要触发剧情才
这不是那个什么吗
黎明杀机哇哇快快快
快快快快快快快快快快快快快快
快快跑了
哎成功了耶耶跑了跑了尿了别尿
别尿实在尿就去上厕所吧
实在怕的话也可以把声音关掉
感觉声音比画面吓人
其实画面还好可以啊
主要是音乐比较吓人
嗯这个地方怎么不是走到头了吗
哦这里有梯子啊宇宙兔带来了
唉到我了吗
到我了吗
等一下等一下
我要去给他发个消息确认一下
因为待会我确我就等我有点怕我玩游戏
我还忘了OK请大家发个消息
待会儿待会儿那个呃要参加支付宝的初代
活着
特不是你闭嘴
听着他现在不是佳慧打脸
你必须找到那个老婆的家
老婆想要活命就得赶快谁呀
What的饭找到阿婆的家
这里没有东西了吗
他不是佳慧那她是被什么鬼附身了
哇有凉茶耶缺老婆
嗯这是哪儿
这是什么地下城吗
为什么这么爬到一个楼下来
还有这么多爱你不是我的错
要连通三个电源
电线都在这个里面锁住了
需要工具我什么都没有了
这个员工证就跟我的律师证明一样
怎么没有一键扫描电我为什么要电
我喂
需要工具
找找有没有什么工具啊
工具工具工具箱工具箱
工具箱喵喵工具在这儿
怎么这里这么多痰盂你要快去摘这喂
没找到哪里有工具啊那里有工具
那里有工具你啊垃圾桶嘿土豆嗯
这在哪儿
神奇的妙妙工具哦瞎了瞎了啊啊
能开吗
这个能开吗
把那个锁哦把那个锁夹开
我知道了这么大动静
感觉又要有追逐战了
两个电线在这里面一根在这里
这里有柜子吗
这里有柜子开了就要躲了
看下我就知道我就知道嗯以他为什么飞的
这么快啊
他怎么从二楼飞到一楼了
走了吗
躲的比谁都快
谢佩佩佩佩的员工真
这是我们另一个朋友是吗
啊这个照照片还挺诡异的
往网网易主持
完了我繁体字我不我我繁体字
我认得繁体字的
但是我不知道为什么不认得这个一个电源
开了
那是不是另外的也开了开了
哎呦这里怪吓人的呢
哦
我我我觉得他在里面看一下他的行动轨迹
啊
转到左边去了
好黑呀看不清的时候
他是在这里面巡视吗
在哪儿右走看看啊看看我的路线
我要顺着这个电线吧
我是不是开一个就要躲一个在哪儿呢
他好像不会走到这边来
我直接我猜里面应该有一个柜子
假如你们觉得呢
但是我们要不苟一点吧
还是我爱他
这个不怎么不住跑跑跑跑跑跑跑跑跑我也
有我也有走跑跑跑跑啊
迈了一步迈了一步没没没起来
哎呀我觉得直接跑得了
太怂了等一下跑卖了
跑卖了跑卖了
跑卖了这一块应该都还好
就是到门那里直接跑就好了
喂别动了不动了不动了
好
这就直接跑
还真是跑完之后就躲柜子
哎没来咋没来呢
没来呀这游戏老是跳脸
这个恐怖游戏好多就这样
怎么没来呢
一张屠宰场的送货清单
老人接潮州打冷打冷猪肉牛肚三十二时超
超热吻
哎这还是那种广式的这个游戏
是香港的吗
牛肉三十肉包好吉大哥烧味店好
写的好凌乱呢管理好
我脸好差还在吗
没看到他了他还在吗
在听到他的逼动静了
定一个应该比较不知道它的线路
有没有变
另一个应该在另一边吧
哦看到了这个开完之后
他会追过来吗
别往我这边走哇对不起啊
再见
他的路线是不是稍微发生一变
好我是不是直接跑算了
我看一下啊
是直接感觉躲他还不如直接跑啊
我想想哪个柜子更近啊
左边这个还是右边这个都平移了
我去左边的柜右边的柜子更近
还是左边的柜子更近啊
哦还是有点怕的
哎呦我去他什么时候能走远一点
我啊跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
跑跑跑跑这个
迈了一步吗
难道外面的更近吗
是不是外面的根茎啊
可是我感觉外面的也很远啊
我跑上了吗
我是走的还是跑的
这个跑的速度好慢
真相哎哎哎别怕大家别怕没事
多多看几次他的脸就不害怕了
试是不是试试
我按了我按了我不知道我按上了没有
呃有有有有哎呦呦呦
其实他的脸长得挺好看的
仔细看一下我都不想跟他扯了
我觉得这样子蹲好慢啊
我都有点想直接跑了我不想蹲
但是被他看见了那个音效很吓人
要是能跟他战斗就好了
帮忙给他几拳啊没跑上
应该我爱我爱我爱这个音效比较吓人吧
我觉得他的脸其实不是很吓人啊
音效比较像嗯金银rush
你们比我怕吗
怎么能假装吓到一次停亮一点是吗
等一下啊
这个这个是不是不能中途好了
搞定了是三个应该都开了吧
现在应该三个都开了
只要只要跑出去就行了
跑出去在那边柜子再躲一下
在哪儿呢
哦看到了等一等去哪儿呢
看不到了没开没开成功啊
Fuck我那努努力那么久干嘛的
哇老哥快给我我到底开没开
到底开没开啊注意疏治啊
哎呦还是挺吓人的好不好
真的操不想不想躲了直接战斗
不要看到我不要看到我不要看到我不要过
来
不要离开吗
开了骗我我操只能堵在路上
不会遇到他的
我操我操我操我操
这不是开了吗
柜子旁边都没开啊哪里没开啊
不都开了吗
是不是骗我是不是骗我
这不开了吗
到底开没开
别骗我
主播为什么不害怕
哪里不害怕很怕呀啊害怕呀
不是开了吗
等一下我直接走我就知道我开没开了
好吧
直接去看一下
我就知道开没开了哦哦
我死了的那个就没开了
是吗
呵呵我讨厌这一段我讨厌这一段
要连续开不能死是吧
好难啊那我第一个应该开了吧
第一个开了这第二三个重新开
哼嗯嗯最好是不被发现的情况下
开左边那个嗯哎呦他是不是平移了
他在哪儿啊走走走走走走走哦
呦好险好险差一秒就被追上了
好像这个跑的快很多
比我们第一次被追那次跑的快很
多首天不用花钱千万别用
我知道我知道
我知道手电不会暴露的吗
好好好再开一个再开一个就好了
加油哦嘘看完那个往哪边躲呢
不会暴露不会啊那就默认开着吧
好哦看到了真的不会吗
我怕不咋说的
我在想开完那个到底往哪边跑比较合理
啊害怕害怕害怕害怕
害怕害怕害怕
哎
这啊我还是怕呀
孩子们不想再死在这里了
是不是我有点被误导了
哪个路线比较好走呢
感觉还是从左边过去比较好走
跑的话
哎呦哎呦呦这个平移怪吓人的呢
呃
感觉好像还是左边的柜子好躲一点啊
不对右边的柜子好多
哎让我蠕动一会儿吧
我不想再死了我操他网不不不
嗯往右边走好开成功了吗
开成功了吗
成功了
Ok那我们就想办法跑就行了吧
哦卡住了我操啊不会吧啊
成功了吓死我了耶太好了
不用再跟他追逐了呃往哪边坐啊
嗯哇哎呀好晕啊好假
为什么你们都觉得我是装的
你像我吃一片山楂吃一片山楂
为什么人都觉得我装的真的挺胖的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯走的好慢啊
慢点慢点都在吃山楂片
我以前我以前认识一个妹妹
然后呃我们我们坐公交车的时候都晕车
然后我就跟她说
我跟她说呃吃山楂片就不会晕
但是其实是我胡扯的
我根本不知道吃山楂片会不会晕
所以但是但是我们那个时候手上有零食是
山楂片
我就说我就骗她说我说吃山楂片就不会晕
喽
然后他吃了之后真的起作用了
然后我就想说哇心理作用
真的这个安慰剂效应真的好有好有用啊
然后后来发现好像山楂真的可以防晕车拾
取了
一键识取了上面写着一些古文
后面写着奇怪图案蛇辰有一人
哎然后到我了吗
哦
是哦
还没有okok后面画着奇怪的图啊
你这个玉佩要装在那个捕梦网上
山楂是避孕药吗
不能避孕吧但是可以避晕车
话说没有没有跳跃键呢
而且这附近也没有躲藏的地方
阿伟可以呀WASD移动哦
这里有个圆
哎呀
我要把它这不是转成一个圆了吗
还要怎么样哦
这转转转到了就可以回去了
上面写的字吗
好像也不像字啊叫符号
嗯换一位啊好意外啊
大鱼做小球表面很光滑
湿取的天天好谁叫天天对齐会发光
Ok我以为我对齐了呢
原来没有吗
好上面有上面有两个手指印
再对一次试试天天男的女的
嗯今天这个名字感觉更像男的吧
哦对齐了啊啥啥东西过去了
啥东西过去了哦人哪天天吗
他是嗯这是自学吧子轩
这是我们那个一起工作的人
大家都不是很吉利啊
有没不是就是有点太倒霉了
感觉啊眼珠还可以发光
邓紫萱六他也是摄影师
哎呀这干着很不容易啊
有没有赔偿啊
公司公司有没有赔偿好了
这应该没东西了
哎
有点掉帧
感觉一个眼珠一个个球就这样打开了
这上面都有那个手指印吗
不知道啥意思
嗯公用地方清洁请经常保持路神
我怕别怕boss之前必有存档点
找到阿婆的家这个音效怪吓人的
啪的一下弹出来阿婆的家是哪家呀
地藏天下老婆的家这是老婆的家吗
锁住了
这里有柜子
孩子们这里有柜子
说明前方追逐战不会一开门就是鬼吧
哎这是阿婆吗
进来吧孩子进来吧孩子婆婆这里发生什么
了
可以帮帮我吗
我朋友佳慧对对对他很不正常
年轻人今天是七月十
哎中院其实今天是今院
早知道昨天玩的你们不该来这里呀
应该七月十四晚的婆婆
求求你帮帮我们吧
我们无意冒犯佳慧一旦恢复正常
马上离开那还得看你们的造化了
轨定上有几道黄服你拿去这个吗
哎他也是该到解脱的事
吃好了桌子上的黄符在哪里
上爸给它装上用想不是这个吗
婆婆放弃准备饭菜等我回去哦
要等话说完你要趁他在房间的时候
把符咒贴到大门上把符咒贴到大门上
无论他说什么都千万不能开门
好哎呀这个音效失去了
钥匙失去了
他是说要我把房间门打开准备饭菜
然后他来了我就把门关上
我手电筒呢我手电筒怎么不开了
手电筒不亮了啊手电筒不亮了
好黑呀能调亮度吗
好黑呀婆婆厨房的呃
厨房是不是这个啊过不去啊
发过去好黑呀手电筒打不开的
什么都看不见啊就感觉像是厕所
好像是马桶
谁要吃
哪个是厨房要出去啊
在外面是吧
哦哦哦我知道了我知道了
钥匙用来打开这个门的主界面
可以调加码
嗯那我可以返回菜单吗
啊就是保存的进度他保存到哪了
但确实有点黑了还是等一下
我有点害怕
他给我嗯现在可以开了
五月十五日今天我掉了一颗牙
爸爸说只要把牙齿放在枕头下
明天就会有牙线给我礼物
怎么还有外国传说宝子闹婆婆了
Okok
五月十六日
妈妈是不是收到很多礼物呢
五月十七日
妈妈说
妈妈是不是收到很多礼物
是妈妈的牙都没了吗
爸爸说妈妈病了爸妈
爸爸每天给妈妈上好多药
五月二十一日妈妈总是在睡觉
除了起来煮饭就是睡觉都不陪我玩
爸爸什么时候回来
妈妈是被妈妈是被呢
妈妈什牙了吗
哦
这应该是厨房吧
但是没有什么能操作的呀
怎么准备饭菜呢
要开冰箱吗
招财进宝
花开富贵
这个地方是用来躲鬼的吗
位置也就在门口一巴掌
哇神本不像王不见王
二一九六四年八月二十一日
福利院的小山开了很多小白花
我给妈妈也带了一朵
一九六五年六几年八月十日
我穿了直衫的红裙子好看吗
一九六六年八月二十九日
妈妈做的饭菜最好吃了
文件内容已更新六点三十片买菜
八点PM回家煮饭九点包
安帮阿明煮夜宵
话说这个鬼好像每次他都是声音很大的时
候
就会反应我
我如果嗯碰这个闹钟它会不会响
他想了的话我看看我的逃跑路线
感觉没有什么很好的逃跑路线啊
这里好像也没有别的柜子了
不晚了先死死看才知道怎么跑哦
等一下回家煮饭我应该要调到八点吧
这样他就会去厨房了做了错饭
八点反着调快一点准备好
你给驴打油只是想到那个柜子可以躲
其他地方也不知道怎么躲了
嘘哦听到那个动静他应该是回来了
从这里跑出去直接钻回家hasone啊
哈看一下
好好好好好好那我是要把这个门关上
然后贴上那个符吗
快给我开奶
然后呢奶奶
然后呢
然后呢然后呢奶奶拐拐完之后呢
啊快走开吧阿乐阿乐不要玩了
知道是开开门吧不是说这是入选
我怕啊路上一跑啊放我出去看一眼
里面没动静了入去看看
哎呀不是说不管怎么样
都不能开门吗
没动静了就可以开门了吗
没事柜子就在身后呢
哦家辉家辉你怎么样了
醒醒啊开辉这怎么办
现在他终于解脱了奶奶
放心吧你朋友已经没事了
真的吗
很快就会醒来
哦
朋友结束搞定了
我和佳辉就离开了城寨
再也没有回去
也因为这件事我们变成了情侣
跟上情侣不会由于惊吓过度
有时候行为有点古怪
在老板的协调下
我们调离了外景主佳慧
竟然没事了这么危险竟然没事了
三个月直到四天之前
我收到了佳慧一则奇怪的信息以
后就再也联络不上他了
这几天下班我都会一个人留在办公室
希望可以找到有用的线索
哎呦
我去怪一下人的这个音叫什么逼叫啊
我的钱包自动失去了什么会秀
好小子啊看不清啊好一点的字
这也有柜子
这天这是办公室的柜子驻台嘉宾合约
本合约由九龙零二直播公司以下简称零二
直播与何婉燕
于二零一四年四月十二日订立
双方同意以下条款及条件每年至少陪同完
次
六不不陪同团队完成六次
外景拍摄一年只要拍六次吗
感觉还挺不知道给多少钱
六岁的话感觉还好逃出临界点
他们这里就是拍淋浴题材的
哎去哪里买咖啡呀
下楼吗
门在哪
啊门在这儿这什么布局啊
打开门就是工位这什么什么布局啊
办公室应该没有鬼吧
嗯别怕别怕这是办公室呢
办公室应该不会有鬼吧
之前有鬼都是在那个什么阴阳两界处才遇
到鬼的
哎呦这个音效这个音效声音太大了
哪里有电话在在公司也要开手电筒吗
这逼公司连好的毁灭营生的原因逃出临界
点
不再担任特约嘉宾
圆滑一点告诉观众吧
需要一个通灵师首歌
哦你这想要找到佳慧吗
到底是了一套二手鞋门
就是你上次在城寨用的那台
但凡被他拍摄过的人都会受到
goodfather
areyou
不信的话就去找录像亲眼看看
来我们现在我们现在可以保存一下吗
那应该没什么哼调一下通用爱人
Ok之后我和家华啊从这里再也没有回去
好吧也因为这件事我们变成了情侣
清晰度可以在调高
由于惊吓过渡数之后行为有点古啊
窗口太小了把那些调下我们调离了
外经组你是太亮了
好分辨率太小了三个月哦哦哦哦
就在四天之前啊收到哦
好我再调一下再调一下
就再也联络不上他了
因为之前有人跟我有人跟我说
恐怖游戏开窗口的话会没那么阴哦
三d游戏说成恐怖游戏
三d游戏开窗口的话会没那么晕
我就调窗口呵哈难怪我看不清是吧
嗯嗯嗯哇突然一下好大
这不全屏的吗
等一下是难道我不会直播
那我其实不会直播
哎全屏也行吧全屏就全屏吧
八之后甜面的我看不到弹幕了
再喊我回去
也因为这件事我们变成了情侣
不过佳慧由于惊吓过度
有时候行为有点古怪
在老板的协调下重新链接了
一直在办公室工作
就这样过了三个月直到四天之前
我收到了佳慧一则奇怪的信息以后
就再也联络不上他了
这几天下班嗨
对还是得搞一个护屏才行
希望可以找到游泳信息多了
Ok好你们都是全屏看的吗
电脑哎呦逼动静又来一遍
好了文件去买咖啡喽
没有不直播
哦好吧oko这应该没什么东西吧
微微谁还没有多的富屏
哎呀工资到了去买一个吧
工资到了去买一个吧
年质剑是什么
想要找到佳慧吗
到底是谁
年之箭是我同时按很多次被吞掉了吗
还救救你的笔记本
作为副品你先听我说嗯
你们公司上次是不是买了一套二手设备
其中一台DV机很连按五次
就是你上次在城寨用的那台
但凡被他拍摄过的人都会收
没有刚刚应该是游戏声音
不信的话就去找录像
你看看我这里没有什么没听到什么声音啊
机房在哪儿啊
机房在哪儿升级其他英语
嗯
这个房间吧
他怎么他怎么能给我把房间打开啊
一个硬盘插入电脑查看
好的
他怎么能在办公室给我把电脑打开
他是小米智能家居吗
这下室门自己动了我插哪台电脑啊
我自己工位的
哎我工位是哪个来着
是这个吗
Hello大家好又到了逃出零界
还有弹幕按零事件我是阿海
今天呢我们来到的这个地方阴气很重
是传闻中越剧花旦分尸案的现场
还是防窥一屏就带大家去看不神
你背后有东西在动
我背后只有一尊大佛
不过为什么他们喜欢拍这种灵异的离异录
像
不是很打扰
嗯三肠子你是为子吗
哎这不是那个奶奶家吗
你长得还挺漂亮的小姑嗯
我刚来网高奶心事夷陵啊
临临沂哎第一次演出留念
二月二十八废弃我不行
鸟好恐怖音效真吓人
对啊这个音效很大声啊
好多东西啊发簪精致
手指模型不知道有什么用
莲漪
我们回家了
你不是一直撑赞我的手艺吗
我会给你最漂亮的身体
这样才能配得上你美妙的歌声呀
听起来像是什么把死人复活这种阴间事奥
利星对费长哇
我已经完全不记了干
哎长是三星是四吧费是多少来着
五脏对应五行识取这个地方是多的
他雨也多七
Ok嗯啊多有一米把八十二看到了
哦明白了砍是五五是下
哎ok明白了明白了跟干嘛
这个赌一坤二郑六六是六是对的
然后梨是三吧三
然后对是七什么七干是四四
是不是对了
三是肠子哦肠子和心反了是吗
肠子和心反呃好像还是不对
再去看一眼吧
哦现在是肠子没错三是肠子没错
肺是七也没错星星是四
哎
没错
坤不对哦
ok那是其他地方错了
记错了
看一下啊
哎哎这个这个左右有稍微有一点反
烦我的直觉二哦哦哦哦哦哦哦
这样是不是二远远远的远的六呃
近的远
对啊嗯你是呃仪式梨是心
心脏是呃四四是远的近的对哦
好了好了对可以啊
哦这打这个门就打开了
就可以进去了我要给他配
连妮你很快就可以回舞台了
回归舞台了我要把手指装上人死
气断至转世投胎前前会成为中阴生
中阴生六根剧足有四十九天寿命
其后则投胎轮回变成另一种
这四十九天是临终的重要关键
如何把握这段背后写着
若施施法之天赋不足必将反噬其身
这面墙好像很脆弱
我是不是要找什么工具把它打开呀
工具箱给我取消
供着笑喵喵工具在在哪里呢
啊
哎哎
还早早早
哈哈哈哈哈然后没了吗
看完了看完了然后呢
打电话回去啊打不回去了
看完了然后呢没啦
然后呢下班了回家了
红SC来了这这要红SC路人
我怕我也怕巧路妮我也怕佳慧
佳慧等等我
这不是阿海拍摄的那个地方吗
佳慧呢佳慧一定要找到佳慧来找你了
来找你了
佳慧你在哪儿
这是柜子吗
不是失望现在柜子就是我的安全感哦
这面墙很脆弱我现在可以直接走了
应该没东西了吧直接走鹿神
我也怕呀大家怎么办
我也怕了还蛮吓人的
你们不觉得吗
这什么这是一只鞋子
谁的狱卒带血气的绣花鞋
佳慧呀是两个唱戏的那个人吗
好绕啊这个感觉要走到这
是不是那种那种舞台背后的那种哎舞台背
后也没这么绕
吧这什么地方啊调戏器保存了
亏我这个看着不像佳慧呀
哈哈这是那个牙医的妈妈
还是那个哇路牌小心微柔
怎么到一个温柔来了
Hello哦hello
他嗯嗯
color这一次你一定要提现
别怕别怕我给你们唱歌
好运来爱祝你好运
来好运带来了喜和爱
好运来爱我好运来迎得好运兴旺发达
同事他哎呦真的是瞎了
真的是有的人真的是有点吓
还有还有必要s这个锤子不能砸开吗
敲锣的哦这不是那种锤子
请问哪里有锣哦敲鼓跳舞也不对
哪里有毒啊
叮叮当当心里奥罗舒服密密麻麻
我不拜拜
嗯夜风是王老板我三十五年来
每日在西院流宿之意如我家
但情若我有今日起离开心苑
我无法再担任保安了另寻他乡
把低保全停上这个门打开了没打开
掐了我可以上去了吗
开了这个地方
看着就很像会有追逐战的那种地方
孩子们如果说我怕我也怕
孩子们我也怕我也怕呀
这个地方看着这种路线
歪歪绕绕的地方就看着像是有怪的啊哎呦
嗯什么前面要
往左边走吗
我要往左边走吗
哇哦好像现在又没那么怕了
没门没路了能走吗
啊尴尬那是什么啊
啥呀
为什么唱DBC
因为很有节走感啊
GBC的歌很有疾走
疾跑感
刚刚也是疾跑本人
近日于剧剧社遗失发钗一只
该发钗为木质桃红花但点缀此物品
非名贵之物但对王言非常珍贵
如有十曲情与本人联络小女子
深感深表感激
定病重谢陈莲仪
哦就是那个那那你导播又来吧
这地方看着就很像是会古旧的机器
缺了零件这是研研磨什么东西用的吗
哎呀这个音效实在是太长了
我要把声音开小一点
感觉有很很难听的奥数魔人在耳
边吵吵的感觉
对对
哎哈等一下
我要我要吃一颗可乐软糖
有点相遇干啥呢
拿不下来你牢牢的粘在上面了
为什么把门关了机器上我把手哦
这个应该是研磨那个用的吧
这是钥匙吗
我以为像那种有点像那种灵敏度太高了
嗯嗯这样灵敏度应该低一点了
嗯我这个鼠标有五个档
我开到第二档的
我平常习惯开中间那个机器零件房的
软糖
男的女的旺旺是男的吧
柠檬度有点高了
Okokokok别怕孩子你别怕
他是不是他是不是意思是让我们绕路啊
这个门关了
那我们该拿的东西已经拿了吧
拿不下来是不是就不用了
发黄的古树叶时沉铭记
张一一日自城楼月下人皆唏嘘
倾其有天籁之音倾国之貌
一颦一笑惊艳世人貌却为一人
故不惜殒命
陈七十里红妆宾客满堂今香消玉殒
天人难再有好像很悲伤的故事
应该是应该是剧目的剧目的哦
有个箭头应该是剧目的内容吧
嗯也不能打开啊好吵啊
好吵啊好吵
我要找到重量相匹配的东西呢
我是不是要找到重量相匹配的东西
才能拿枯藤老树昏鸦小桥流水人家
音笑吵的要死啊快结束吧
找不到对应的道具狼好吵啊
五六四五六四五六四五六四五六四五六c
这个这个声音
实在是太吵了先放钥匙
先放钥匙先放钥匙再放机器
可以放两轮吗
再按一下好像就站一下就拿下来了呀
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
我知道了我知道哦哦
我还以为一定要把这个
我还以为一定要把这个拿走呢
可不可以走了
我的专五佳慧是你吗
我这就过来佳慧应该在附近寻找工具打开
这是那个联谊吗
啊他这个这个哇塞还挺巧的
这个歌我今天要讲的故事还有点异曲同工
啊
是不是
喂难道我要跑快一点吗
我是不是跑慢了
好慢
你是你有时候一蠕动反而不利于逃跑
嗯嗯刚刚时间应该挺充足的
不溶不蠕动应该就过去了收有的
嗯嗯哎呀哎呀哎呀哎呀哎哎哎呀
妈呀
没事
还好这个感觉他这个脸长得没有很吓人
原来这个模型的脸长得没有很吓人
我就是有点不习惯不习惯
先先站起来再跑
老是蹲着蹲着狂按shift是朋友
们a哎呀我操完了没用了
没有了
没了太远了
就赶快跑到桌子底下
我不知道
我感觉我蹲花了很长的时间才起来
嗯嗯嗯不是等他走远一点吧
嗯根本没在跑啊
狂爱师傅的根本没再跑啊啊嗯嗯我嗯
嗯嗯嗯他哎呀根本没在跑啊
要先按起来再按跑吧
应该是后面嗯嗯嗯嗯起不来起饭
啊我怎么起不来了
女人要站起来啊
女人不能不起来不行啊
嗯
不知道是不是
因为我对这个距离的空间感把控不
够了我没钻出桌子嘛
所以我才站不起来
我吃哦哎呀哎呀不行不行不行不行
又被抓了
他脸看久了不觉得还有点可爱吗
要等他远一点
Ok嗯不是意一年一诺多观察一下吧
嗯嗯这个鱼这个时候应该比较合适吧
因为他会先横着走一节
嗯嗯有没有
嗯嗯
嗯嗯哎呦
我操我操我操我操吓尿了
他走到最远的那个地方的时候
他会他会回头了
所以感觉最好是从他这里
是吗
哎对这个时候又没起来
是我没有解除这个起身状态吗
他为什么又没起来嗯哎哎哎哎哎哎哎哎哎
讨厌你好是不是急
着急的我不接我狂按
没有反应呢听声音
Okokokok算了吧的英雄
他是按视线判定的
还是哎呀完了完了完了完了完了哎
呀
好气啊
好去啊
但是这个这个这个操作体验好差
不情一梦中深这是土
哇哈哈哈哈哈哈好吃啊啊好吃啊
好好吃啊一生里许你一路
嗯不是我不是等他走
他不是按他不是按视线来的吗
我想着说他往我后面走的话
我往前走他应该在他视觉死角啊
骚骚吧不用跑是吧
这嗯嗯哦好吧嗯这就纯看距离是吗
穿欢迎智能玩具五一去吧
这个时候可以吗
这个时候跑不去听音乐
嗯嗯一三嗯啊不行感觉不够还不够
远最远点
最远点
蹲着走ookKKKK
Okok去你的最远点蹲着走
最远点蹲就走
Ok是你的是你的
嗯嗯嗯是嗯刚刚不算吗
刚刚还不够远吗
刚刚已经很远了吧刚刚已经很远了吧
不知要往后面看他才会有判定轨迹
嗯是嗯我二十七刚刚不是呃
刚刚好像好像拐角那个点是最远的
嗯嗯
嗯看啊
关于你这个点好像是最远的
热点好像是最远的那么是吗
跑这个点啊还是被发现了
最远点是对门处啊
可是我感觉刚刚已经很小了呀
只是意思
哎再指导一下我嘛再指导一下我嘛
求这就找了
你就知道我家没到这一点啊
刚刚那个不算这一点吗
我去这个点这个点算对一点的吧
这个点算最远点了走走就走到门那里
好吧
对对嗯嗯嗯嗯喂漂亮
你一啊这不是秒发现了吗
这个还不算吗
刚刚不是刚不是门吗
我怎么感觉我现在连第一个桌子都过不去
了
我之前不是还走到第二个桌子了吗
嗯嗯嗯嗯是嗯嗯嗯没有我去
好像到门那里还是晚了一点吧
他到底是视线还是距离呀
搞不懂了刚刚感觉已经很远了呀
头不朝这边可以啊他到这边是这一下
应该头是不朝的
从从我头上往右边走的那一下
应该是不这一下
然后这一下再往直走
应该就是他往往那个方向走的时
候钻比较合适好吧为什么这一段
Ok那就不是距离吧那应该是视线吗
捕鱼去吧看看啊有点看不见
他的这段是横着走的
好像好像横着走到纵着走
这一段应该可以
嗯嗯嗯哦停下来的时候会左右看是吗
我看一眼那就他横着走过去
那一段是比较比较应该是比较合适的
嗯
真的走不成
确实他会好像确实会看一下啊
差这段嗯唉还是被看见了
嗯有被他看见了好坐牢啊
有点讨厌啊
要是能从中间的桌子复活就好了
嗯
是嗯嗯他安全观妈妈啊呀那就讨厌的说英
雄
不过感觉当是让我休息了一下
都嗯错了直线走过去的那一段礼物
智能玩具
那么机器嗯吧ok嗯嗯是the对对对
嗯嗯这个应该走哪一段呢
其实嗯没搞明白这没动啊
骚死了
哎呀
我我我我那应该走哪一段比较好呢
啊声音离远的时候走
对吗
但是刚刚感觉最远的刚刚有几轮
感觉最远的点走还是被秒发现了
好像还是不能不能被他看见感觉
嗯嗯不知主要是他在我头上我看不到
我看不太清他在我头上的这段动向感觉可
是嗯嗯兔嗯嗯
上去
唉现在我头上停好久啊
他不动了到头顶的时候要转头了
这时候走会被看到原来也不错
找不动了就是要背着走
我感觉啊哎呀啊讨厌讨厌我讨厌这个从头
顶过走的时候
走从头顶过的时候
走从头顶过的时候走
让柔面红根本就没再跑了
嗯从头顶往右边走的时候走
嗯
是the嗯
他有时候会在我头顶听很久
想去一动我就走骚骚的啊
这不还走吗
嗯还走吗
兄弟不对嗯嗯嗯走不走啊啊
唱
哎我听到他的脚步声了
为什么他还是回头了啊啊
好烦我急了怎么办
万一你今天晚上有点过不了怎么办啊
能跑的话会不会好一点啊
但是为什么我老是跑不动呢
好的话这个中间间隔时间会短一点呵
你是一夜路过中西等他走过去吧
嗯那的是绿通红我看着他走过去
我再走
还有心跳声这段应该是有这段
应该就是固定会在上面待久一点
为什么啊
哎还有动了几下但他没走智能的
嗯快走快走快走快走
Okok是这么故意的吧
他这个地方就设计了一个快慢刀
他故意在这里多待了很久
心里路
嗯嗯是嗯一看一下啊
看一下下一个桌子
嗯这有呢有问题新纪录
他故意在我上面动了几下脚
但是他没走啊笑死了啊
哼爱人那他这也没走嗯嗯
啊
疯狂动脚
但他就是没走这个呢嗯嗯嗯嗯饭没怎么
了这个时候是不是好时机啊
哇星之就记录最后最后最后一段了
嗯嗯
嗯嗯这段应该是他往后走的时候比较好跑
吧
是
嗯嗯嗯我去哦
怎么还有这么多张桌子啊
收护我儿走因为你这也没有人
好好好新纪录
新纪录我可以直接走了吗
我还要跟他转吗
但是我又我好不容易走到这里
我不想再从头走了
Okok出来了出来了
出来了真没有存档点吗
我不是关存档点呢这都没有存档点吗
这都不来一个存档点的吗
班主说这字幕我表演暂时取消
因为神功戏主办方觉得有些路虎真是时代
变了
以前大家看到我的默契都会竖起大拇指
不过也没想到
愚人节的不会不叫主猪表演当一个普通
的观众吧
好的我存档点的我存档点呢
别跟我说我还要走一圈
再走回去疼呃出来了
然后呢然后呢然后呢手都没了
不要再走回去吧我操啊
嗯等于对对对哎蜘蛛不见了
我没有跳跃键什么都没了
我不是要找那个谁吗
我不是要找佳慧吗
佳慧呢啊又回去了好不容易走过来的
就我来的路吧我是不是要往这边走啊
这边也没录啊
佳慧呢蜘蛛下班了原来是下班了哦
我要找工具打开这个通风管
我想起来了现在有工具了吗
哪来的工具啊
你妈的电话你妈是在骂我吗
我是说你妈给你打电话
结婚七八年还分你妈和我吗
你妈是我妈我妈就怎妈
咱妈刚刚打电话叫我们大后天一定要回咱
妈的家
但是咱的吗
你让我们大后天一定要回咱妈的家
咱妈还说给咱妈买了一点茶
让我们大后天一定把她那个咱妈是回咱妈
家
还是回咱妈的家
要婆你现在给咱妈打个电话
你妈买的茶还是我妈买的茶
你刚刚说是你妈还是我妈
结婚七八年还怕你妈和我妈
难道我的妈妈不就是你妈妈吗
哪里有工具我真的要搞个土豆了
没有土豆的话我根本生活不下去啊
在这样一个地方哪里有工具啊
工具箱工具箱工具箱兰梗王
这怎么烂了
这不好笑吗
我觉得挺好笑的呀
或许我开始看有个锯子
但是那个锯子不能拿呀
我应该是要找个工具吧
哪里有工具小猪你怎么不起作用啊
小助你墙上这么多都不能用吗
都拿不到啥都没有啊
照了两圈了能背下来哦
那确实啊哪里有工具啊
后面后面是哪柜子柜子是哪
好啊啊我找到了谢谢小鹿
你找到了找到了找到了
找到了找到了找到了回来啊
等一下等一下在何方来对着的
住在哪里呢
路在哪里来着需要绕一圈绕回去吗
你先绕一圈绕我去吗
啊音乐没了那是不是安全了
哦搞定了哦你又走错了
搞定了
哈哈哦哦哦谁说我去一字过来
伸手去谁在说我去哦
佳慧的工作证佳慧的工作证还没变形
是不是说明胎安全的
鹿子右下哈好好啊啊啊啊哎呦哎呦哎呦什
么东西嗯
哎这个游戏还是比别的游戏要晕多的
毕竟这个游戏的紧张感比别的游戏还是要
巧很多的
孕吐了我又回了一腔男的女的的热血
张宇海阿海看了也没了
感觉这个震剑扭曲了应该就是v了吧
但是为什么佳慧没事呢
因为他的身体要有用出来
四四个二我的为啥钥匙不见了
可能是淘宝之后一路会在这附近吗
冷静冷静冷静冷静冷静
冷静写下来嘛
九月十三日
我是逃出临界点的阿海节目组的人呢
我一个都没见到
九月十四日他是被困在这里了吗
却怎么多离开当年用DV拍摄的那个地方
难道我是被困在了视频里
救人是情他是自杀的吗
好像已经哭了三天了我什么都没吃
但却不觉得饿
这里好像还有其他人
但是不是说一般吊死会舌头会露
出来可是我也行不行
对大兄弟是不是个东西
根本不像是现实存在的那个东西
我逃不了了而坚持不下去
我自杀了看室内不许唱出去
好呦好可怜啊
钥匙在阿海身上吗
哎你有钥匙吗
好像没有钥匙在哪呢
钥钥匙在哪儿呢
吃啥呢
可乐味软糖啊
我了
防止我想吐的吃点酸酸甜甜的东
西
阿海他说钥匙丢在附近了
那我肯定还是要回去找附近是哪儿呢
哎呀这个这个这个晕的还是有点
我感觉它就是晕三低
它不是单纯的晕三d啊
它是哦是这个吗
它是它是紧张感加晕感一起来
所以才有点想吐
如果不紧张的话可能也没事
钥匙就在这么近的地方啊
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨保存了哦
打电话来了现在你相信了吧
那台DV到底怎么回事
这个DV到底怎么回事
那就要说到他之前的主人
如果你不想跟阿海一样的下场
还是先想办法你一路还玩这种会驾晕
对呀而且我还我还挺怒志
小辉他在哪儿
喂喂语气一点紧张感
听不出来那还是很紧张的
这个仪器可能与隐藏的门有关
缺了一些部件
嗯嗯哼王班主谢谢班主
对我这个风水老的赏识
能够为剧团创作剧本是我莫大的荣幸
越剧也是老夫一生所爱
而且也是听闻本次成功刚取消木偶表演
实为不妥请三思
嗯发黄的纸液什么意思
要我对齐
嗯二十八七何一呀七七嗯
这个就是说要稳他们对齐着本啊
有图案吗
没有看看不清上面的图案啊
二每个签的长短不一样吧
七这个就特别长哦
上面那个红色那一截是哎七上面还
有红色的图案让我看看
让我看看我知道是头尾相接是吗
行加码这好像调的有点太亮了
七嗯这根应该是最长的吧
这个是位置插的最短
唐第十五天特别短的一哦
不是七七七
对啊
让我让我记一下差两个字左右的高度
这个还挺深的这个应该要插比较高的
一直插到只剩一个字了
最长的是哪个
最长的是不是这个七七呃
我记不住七切记不住啊
我感觉这上面是有一些皮质的
阿巴阿宝阿宝阿宝七七七呃呃
等一下有点恼死了七哎
哎点错了七七七七七呃
七呃呃呃亲七啊
好好好好好七啊
对了对了对了对了对了对了
不是穷极了不是穷者
不是穷求有思路的有思路的
有思路的还差三两个呢
哎
还差两个呢
不相信我不相信我有思路的
有思路的
哎呀现在分辨率还是高吗
我有啊
我现在分辨率调到我的鼠标默认设置的最
低档
陈琳新剧宣传单
你写好你的发簪找到了
哎呦看我中间错过了一些文件
不过我已经不重要了错过就错过吧
嗯嗯嗯我过不去啊二楼的钥匙
镇墓兽是一种冥气
用来守护亡魂的安宁
我现在有通往二楼的钥匙了
但是二楼在哪儿
二楼在这儿哎呀流汗了
相机生锈不能灵活的旋转
是要做什么处理吗
呃呃呃有点难受哎
我要这么大这是柜子吗
失望啊蓝脸白脸红脸黄脸一到零到九
还有解密哦是看那些话吗
蓝脸红脸白脸黄脸的数量吗
这是白脸吧这是黄脸还是白脸啊
白莲吧一个这是白脸吗
这怎么算啊
看猫眼看猫眼哪里有猫眼
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊哦
蓝白红黄蓝一二三四五六
白二六二五三好的
哎连麦我的妈吓尿了
孩子们啊啊啊啊嗯开走好美
是不是
他像汤姆一样的就他像那个套路一样
你像汤姆猫呀
我怎么就就就就这就跑了
嗯干我也藏不清什么
也我也我也我也像吧呃
想吐啊公寓螺丝第二个勾遇机器啊
螺丝刀开了门然后再把第二个勾寓呃
小兔哥不是这个门吗
嗯迷路了你如果热门吗
哎你入了哎喂喂哎
是这个门啊呃哎等一下有点想吐了
呃哎我比小贝哎呀
啊没事没偷啊
好了好了好了好了
这样就只差一个公寓了吧
哎嗯嗯哦啊在这里还差一个
还差一个会在哪里呢
什么动静这里看起来也没有啊
别全拼了糊点就糊点了
好一二三系列但是等一下
这里没有存档点
等一下下一个存档点吧
我之前玩那个知名公司和没晕
我还以为我晕三弟给我治好了
看来没那么容易治好
嗯啊我什么都没有了
alt加enter嗯
离屏幕远一点
好的一楼的柜子为什么灵敏度低点
我现在已经是我鼠标的最低灵敏度了耶
其他的灵敏度都更高哦呦哎呦
这是最低了是不是可以再调一下啊
我是瞎子
我这世界上怎么有我这么瞎的人啊
已经残疾了感觉这个级别是最好找的
不过我都玩的这么辛苦了
是不是说明快完结了
真的是嗯嗯嗯嗯算命先生的眼嗯嗯可以摘
吗
摘一上来就不能摘了
嗯嗯啊哦有脚印五万三分之二
那今天能完结吗
往事你好冷啊唱的还挺好的
只能听一段打扰了
鬼看戏啊不能用啦你们还打扰了
人家呢看完就没了
哎好像有人影哦嗯过不去了
对大展宏图哦
嗯嗯
后面还有路呢
g二神功气政票来找找呀
不对不了缺少了一个零件
我零件会在哪儿呢
不在地上吗
哎看起来都没有的样子
要一排一排找吗
闹钟响了
是的
我闹钟响了哦
他说的g二是座位号啊
哦ABCDFEFTG二
嗯这不是这样吗
G四吗
记错了其实是g四其实g五吗
嗯
另一边几十三了
害的了鸡西记错了
这是机器吗
嗯七十七八g二十一哦
记错了只记得这些哦
找到了啊
哈哈哈若阳恩佳慧再会你别跑了
哎可以到你去哪儿啊
配存档
可以等一下
我把窗口调小一点
呃这这个好的好啊这就调回来了
这么小调回来了跳回来了
跳回来了就到这儿吗
可是就到这儿的话
我不知道下次什么时候有空拿完了
先玩着吧还可以再大一点
这样这样好一点吧土豆了
灵敏度调低一点灵敏度还怎么调啊
等一下啊灵敏度的话再调
只能用设置了考子烤不动了
唉可是可是距离秃带应该还有蛮久的
距离秃带应该要到十二点了
还有一个小时呢再玩一会儿吧
没事没事没是如果我真受不了了
我就不玩了
好吧现在还能受得了
还现在还能受得了啊
哦开始转了那个八卦了
他过来了要小心怎么小心啊
他是谁啊
哦是那个蜘蛛你们还好啊
等下我要怎么小心啊
你有哪里可以躲吗
好像刚刚的路都没有了哦
是不是要用这个躲的这个有灯的地方啊
是躲在有灯的地方吧
哦我可以把灯调在一些什么位置上
是
那我是不是要拿这个灯打boss啊
哦是要用这个灯打boss吧
难受只是有东西伤身的
聊会儿天好吗
想聊天吗
极无宝说今天要讲一个恐怖故事
哎呀算了好像确实有点晕了
要不还是真的可能休息一下
感觉再玩应该也会有点想吐
等一下等一下好像确实有点不行啊
我好了啊确实有点不行了啊
好吧好吧感觉感觉你们是对的
感觉你们是对的
那人嗯也要呃bigman啊
不行了真的不行了真的不行
真的不行了
哎下次玩吧有点遗憾了
但是感觉这玩我好像主要是再玩
我有点有点吐有点想吐啊
可惜啊
要是没有晕三d应该就玩完了
要是不赢三d的话应该就YY了
打俄罗斯很快啊回散黑三喝口水啊
死倒是不会死了就是有点犯恶心
哎呀
主要是主要是主要是主要是三d恐怖游戏
应该是晕三d里面晕三d的类型里面就是
最冰的
嗯啊啊那怎么办呢
剩下的什么时候玩啊
下个星期玩吧这个星期没有时间了
明天要明天晚上要准备后天的直播
后天哦星期天应该可以吧
星期天找时间玩吧
今天联动之前联动之前玩
感觉感觉联动的时候散只都要清空了
要不就星期天下午玩或者今天下午玩
或者下周再玩吧
嗯
呐
晕三弟恐怖
主要是就是在晕三弟的这个基础
上还是饿了下个周演节
那是什么时候啊
游戏声音有点大把
这个游戏声音调一下
Canyoubeyourdoullst
鬼
在呵哈爸爸哈哈哈哈啊
他一时半会儿好不了了
你要不这到底是周宝说九宝说今天要玩那
个今天哦
不今今天脱呆要讲恐怖故事
然后我就想说
我就想说我去网上找一点恐怖故事嘛
然后想了想
哎这然后我想一想感觉去网上找恐怖故事
还不如讲我自己经历过的故事来的有用
然后玩这个的时候
玩这个港鬼的时候感觉好亲切呀
感觉看到这个这个这个蜘蛛人了
我感觉好亲切呀
我是不是要去什么联盟才能俱乐部哦
俱乐部可以跟别人一起玩
对呀对对
一哼看来看来晕三弟并不是努力一下就可
以
克服的东西
哈那还哼哼憋死了
我感觉我感觉吓人程度都还在
我的接受范围内真是可惜就是可惜
唉这个可惜菌三的确是没办法
是我之前看别人玩MC的时候
我也觉得MC好玩
结果我MMC的时候也晕的很
用毅力克服存在实际的症状
我一直都是用伊力客服
不过我也播了两个小时了
比以前好多了
我以前刚开始玩的时候
我以前刚开始玩恐怖游戏的时候
玩玩玩半个小时就开始想吐了
现在我已经可以到两个小时了
你玩MC也晕是吧
真的很晕哈哈哈范威依旧坚持甘
我依然坚持狂徒
依然坚持已经从电脑上移开视线
唉是的今儿不是好友对战啊
这样吗
怎么样可以邀请小鹿妮呀
这个游戏我才买了没几天
所以确实我也这不太熟
哎有匹配怎么匹配啊
出门看想象率可以好一点
这个哦OK联盟益智联盟魔法俄罗斯方块
俄罗斯方块吧
积分为一千哦
我现在只能是只能算是新车玩具哦
不知道他们说这个他们说不是NS的话
可能比较鬼服了可能没什么人玩了
晚上看什么小棕榈小棕榈直播的吗
颇有实力炸鱼狙击炸鱼
哎呦稀有了
你好你好是不是点准备就可以了
Imuststay你好你好
泰森摩托车哦选一个黑毛吧
大俩一次努力他也不算黑马了
还站纸吗
水有狙击吗
万一水友把我暴杀了怎么办
哎呀回塞来了回塞来了
好舒服啊好舒服啊好舒服啊
哎呀感觉俄罗斯方块真的好解压呀
好治愈啊
嗯答应在这里今来财神兄弟嘿
不是为什么都没干呢
是的了
哎呦喂这是水友吗
这是这是小路妮吗
这是小洛尼吗
只是小鹿妮的话
是不是下手太太重了一点
但是其实我没干什么呀
还没发挥呢
这是小鹿妮吗
是小鹿妮的话我就哎他说再重点
这是小鹿女的话
我就羡恶你们了完了小鹿妮的话
是不是有点太虐待了啊啊
是是是是是
哎呀
这不是这不是后一部劫害
我背影失败了啊这这呀真是小如女的
要不轻点的但是怎么连不上啊
粘得上随便换随便选一个吧
Musicguy快来一番菜
哎呦
别搬菜
嗯嗯
嗯呃饿两百块切片员
男的女的切片员也要在意
是男的女的吗
哎呦呃呃啊搭的好赖哦
搭的好赖了搭的好赖了
对了暴力战我不是风里战
好我感觉我没有什么技巧
好像
但是但是没想到用来打小鹿妮好像是绰绰
有余了
好用来打小鹿妮好像绰绰有余
哈哈哎啊哈哈
那这个这个人在这个世界上总要会一点
什么吧呀
是所有的东西都吃的话
嗯不让所有的东西都去的话
就很悲伤了吗
其实也没什么打游戏而已
玩的开心是最重要的
如果一个人游戏打的特别好
但是他最后什么快乐都没有获得短嘛
刚才的话哎这哎什么快乐都没有货的话
他可能还不如一个完全不懂的人玩游戏玩
的开心啊
让我想起了什么呢
这让我想起了
我曾经曾经有一段时间想玩瓦罗兰特
然后就那是因为我FPS的零基础嘛
FPS零基础然后玩的特别屈
然后但是我的朋友玩的挺好的
我朋友玩的挺好的
但是我就眼看着他就是玩的明明比
我玩的好很多
但是就是好像一点都不开心
然后他就曾经意味深长的跟我说
说小鹿啊玩FPS是不会获得快乐的
好我就享受为什么呢
如果玩FPS不会快或者快的打游戏
不就是为了开心吗
为什么还会不快乐
感觉就很亏呀
一天花了好长好长的时间
在游戏上然后也不开心
还真是他说的对是吗
你们你们都有体会是吗
你们都深有体会是吗
然后我那个时候就想哎
要不还是放弃还是吧
感觉感觉我我玩的话也好不到哪里去
哇哇不知不觉中差点死
喂啊卡住了啊
条条啊隐藏们刷高来高手了
这不是新手局吗
新手局哪来的高手
但是这个这个可乐味软糖还是很好吃的
孩子们感觉我下次还会买凯里亚好吃啊
可乐味软糖肉我感觉我又恼死了
是因为恐玩恐怖游戏玩的吗
我感觉我有脑死了呢
现在说话感觉也没有也没有太过
大脑了
很好难道我是低经力人群吗
好像我之前看到有一个说什么说什么人分
这个高精力经
激力的
然后我一直以为我是高精力人群来着
但是我感觉今天这这这直播直播这段时间
我感觉我好像算不上高精力人群了
好像不是很算高经济人群
难道其实我是第一经济人群吗
哎哎哎哎哎新的一滴高低
人均参考业绩的话一天上还挺忙
确实感觉一天做了不少事呢
帅呀一天下来确实做了不少事
就是七嘘
哎哈哈哈嗨反诈鱼怎播
小鹿你给我碗尊了调鸡面
码型姨子来了日本人炸一局啊
我还想说找时间去学一下
学一下不同的对接技巧了
然后我看有哎呦
我看堆结有好多种什么就是我从头到
尾就是我自己练的时候
我只练过那个消四十行那种
然后就是那个留留一行
然后然后消掉
我只玩我只离我只看了这一种的教学
但是好像就是有蛮多种练法的
我看后我看有很多人是那种哎呦
别错了
我看有很多人是那种消两行什么之类的
留两行在消
然后我感觉我就是纯基础基础玩法吧
感觉好像没有什么很很高级的技术含量
恭喜你滚二闺蜜啊不来
Yes
因为我现在感觉我根本没有时间了
我的时间也是非常宝贵的
我感觉我感觉每一天都有一万件事情等着
我做呢
反正每天都有一万件事情等着我做呢
人生还是过得很充实的
要是我过得充不充实的话
那还是那还是相当充实的
好像好像一直以来都没有闲过不休息
kitty猫工资也是因为你做不完的事
啊
尤其是干直播的话
直播的话工作更是永远都做不完了
肉眼可见的
肉眼可见的每一周都会有新工作
不过但是是快乐的工作
就是准备呃准备直播的东西啊什么的
都还是很开心的很享受
毕竟是做喜欢的事情我喜欢的事情
心情就是我也不一样响应你离开
哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哎哎哎哎哎
犯错了我以为我把这个快接换了
但是没换其实有点高了
痛啊痛啊
哎我想放那个方块的
没换过来看我就这样静静的等待
一九五九无求我这个字叫我啊
好哈哈
烦的是早安啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦等等等等等等等哒
啦啦啦啦啦啦啦啦个啦啦啦
但是这首歌听了好多好多次
到现在都没有完整的看过一遍
girlsfriend
cry这也算你留狗吧
这个是不是YOG
现在有一种有的时候就一就是虽然我跟虽
然我的雨只有
百分之
起码有百分之五十的梗是能对上了
但是有时候感觉还是还是隐隐的
感觉自己自己的梗都比较老
不要隐隐的感觉到爹这里是你
嗯哎啊要要要要要要要要要要要要呀呀呀
呀呀呀呀呀呀
呀呀呀啊好危险好危险好危险好哇
看中的话太高了太高了
gup飞机又烂又多是的
还有人又辣又多
跟他跟他但是跟他聊天就很开心
跟他说话就很开心
好想去看一下其他人那个okok
好想去看一下其他人讲了什么故事啊
你你开不开爱又是这个立本人
唉是真的立本的吗
可能因为没什么人匹配吧
所以有一个人就是这老师能抓到我们能遇
到
就是但是我我基本上别玩第一个塔之后
我就是正常的消了
好像就没有什么没有什么很境界的
内容了
我能看机
一般大家想要提升游戏水平的话
就是去b站上搜教学也也是差不多吧
哎也是自己去自己去找教学吧
三百不是的看教学多玩一招闲
对我只会这一招我只会这招
嗯嗯
二审维持原判
是倒不如说我还记得这一招
我感觉已经很不错了
哎
记得用一次假链是你品让okok正常了
啊
这个给大家示范一下
我们给大家示范一下
我们常见食物类型之恐乐空间
推里黑特里
嗯常见师傅类型之选
选选错了
选不进去
看没要看机杰多的世界子
打不过打不过c四w是什么
天哪
我手上都是我手上都是那个QQ可乐糖的
味道
有点像我难道是山楂的味道吗
是山啊是q可乐糖的味道有点像
我闻起来有点像粉底液好菜
看的好爽
什么意思
是不是
哎呀这个哇我们我们我们看样子观众
你们这一看就知道
唉
算了
哎
这一看就知道是这一看就知道是是威尔
新的
来威威新新来了一看
一开始说绿豆来了
唉唉一看就主要是激动来了
好难评价
每来到一组我你这个
kitihandle等一下扣下
去
哎呀
我其实之前有人问我会不会踢血来着
我基本上只会就是偶然大出来
但是就是如果你要我说唉这样唉
这样是不是搭出来了
对对对就是就是这样
偶偶发性的可能可以搭出来了
但是你说你说要我平常就是有意识的刻意
去搭
估计就很难了
天哪妈妈这简直是一坨打点哪
然后我看很多
我我最近才知道一个词叫什么来着
叫挖掘嘛
然后我才知道哦还有这种说法哦
原来原来还有一种叫挖掘的说法
然后以前都没听说过
第一次知道就挖掘
好像就是就是提前对提前预测之后怎么消
是吗
哦时间不多了到我了是吗
哦我看一下喂到我了吗
哦
没事没事儿
真是他他还没给我发消息
我等他我等他给我发消息吧
最好打完这一把
打完这一把就去找小揪了
就是两只两局一回合吧
等一下等一个整个哭给去
哇我好想听前面的人啊
我操啊给我发消息了
好马上马上打完这一把就去了
别说这一回合就去了
叔叔速速干掉我小路机有一个
哎你好素素干掉但是这是绿豆啊
绿豆也能我干掉吗
干掉绿动的话是不是不太不太和平啊
不是不太热爱和平啊这是律豆
怎么跑来我直播间了呢
都看懂我意思完了完了完了完了完了完了
懂我
意思就是完了我现在明白了
懂我意思意思就是我要完了
对就是就是我串了就是我在串了
哇哇看哇资料无料什么时候能
好好好好好好好好好好好好对好好好好好
好在这里不要
啊好好好好好好好好好好
十六男大姐耳朵男
大姐男大姐男大姐男
大姐男嗯再见
唉那岂不是今天还其实还挺刚好
因为我本来以为我们要
我本来以为我们要那个什么来着啊
这玩吗
玩到要搞到十二点半左右呢
看样子不用了不用加班了
但是山绿豆好爽对不起
绿豆对不起律动
哎呀谢谢大家陪我玩啊
谢谢大家谢谢大家
我去了我去找他了我去找他了
明天猪飞熊嗯
哼嗯
但是太阳光谱的其中一部分
还有其他的光谱
嗯嗯那个鬼鬼小鹿你来了小鹿
我们在讨论我们在讨论这个鬼能不能照能
不能做美甲鬼
能不能照灯做美甲最主要是控制不住他吧
他的指甲肯定你想做就能做
但是你得先把他抓起来
待在一个地方一动不动几个小时
感觉有点难
可是如果这个是太阳光照
这个鬼鬼会不会数啊
用太阳的灯光照鬼鬼会不会数啊
紫外线灯应该没事吧
用紫外线的灯就鬼鬼会不会死啊
有蜜蜂的秘密吗
那好毒蛇的毒毒毒蛇
毒蛇会我们啊哈哈哈啊
对对对我把你机会唱出来
我们来讲今天的最后图战故事吧
我看看啊已经到最后的环节了
是吗
到最后的环节了哈今天可以早下播
好不开心
我今天我今天玩恐怖游戏
然后然后我还玩到了那个里面的角色
跟我要讲的故事还挺像啊
你是你是那个穿着蓝色旗袍的漂亮女人吗
哈哈哈哈哈我只记得这个了
我之前好像看过谁的实况云了一下
然后我只记得有一个这个蓝蓝的
很漂亮的女人会拿手过来抓你啊
那那最好还是不要当那个她比较倒霉
哈哈ok啊我们先问三个问题
然后开始讲鬼故事吧
来个我好啊我们人生是怕不怕鬼啊
四十小路我以前胖我后来不怕了
我现在可不怕突然不怕了
因为你因为你变成都市传说
因为我是都市传说我突然就知道
我没必要怕进化了
对突然突然开悟了发现自己不用怕
不用自己怕自己
这是啊是嗯我只要一般来说就是遇到这个
同行
你只要不闯入他的领地
去做一些侵犯他领地意识的事情就没事
一般是互不干扰
嗯嗯
嗯一般那种恐怖片也没人都是什么男主去
作死啊
什么什么的才会被鬼缠上
嗯对呀领地意识鬼鬼有领地意识
记笔记
就我们都市传说还是比较有那个领地划分
的
是哦
就比如说这个这个隧道里面会有高速坡坡
哎对的对的对的对的
然后那个地方有那个兔子杀人魔
呃
我懂了
不是嗯第二个问置是是否相信世上有鬼
有啊有啊有啊有鬼吗
见过见过我你见过什么
什么时候见到的发生什么事了
怎么见到的
呃唉但是这就待会儿就就要讲了耶
哦原来是要讲的故事
看来是真实发生的故事了
对呀大家这个一定要这个好好听
就是真实发生的故事
果然第三个梦梦开开心啊
那有梦遇到什么不寻常的事情
或者做过什么不寻常的梦呀
嗯不寻常的梦吗
我感觉觉好像没没有特别不寻常
但是我就是前几天嗯前几天连着做了三个
噩梦
第一个第一个噩梦是呃我要出门
然后没赶上车
然后第二个噩梦是我赶上了车
然后但是那个车开到反方向去了
然后第三个噩梦是我迟到了
然后三个噩梦连在一起
对的三个梦还连起来的
就是属于是那个badend
就是三种badend全都让我碰上了
哇啊那很倒霉了穿越时空的画面的中
为什么说他们都说这个太恐怖了
这真的真的梦啊这是真实发生过了
就前几天
然后我那一天一整天头都很晕
全结局了
那啊恐怖RPG的那种死法结局
对呀对啊我那一整天都很晕
还好还好醒来发现还有是梦
就是吓哭了
都市传说遇到了恐怖的不寻常的事情
是恐怖的梦
可以可以然后我们来讲
我今天的鬼故事吧
哎哎要放音乐吗
哎你是不是在放OK
但放我可以调大一点
Ok我想了我本来是在想
就是我要聊我见过的那个同行之类的
但是我想了想
感觉感觉我见过同行都比较知名了
就好像就没什么必要单独再讲了
所以我就打算讲一个呃我出道之前发生的
故事
嗯
对的
大哥
就是大概是就是在VR
就是这个面试刚通过的时候
刚通过之前通过之前
我还在就是各个十字路口奔波啊
发发传单呀什么的
那个时候就不需要稳定的住处也没关系
因为也不用也也不用非得直播
但是就是过了这个面试之后
我就要开始找一个稳定的地方了
总不能每次都是在公园或者网吧直播吗
对吧
所以就要找一个地方
找一个稳定的住所
然后因为嗯也没什么钱
我就想图便宜
而且我也不想去到处看房啊什么的
我也不想跟中介扯
我就想找一个快一点呃
能入住的地方
然后结果我发现就是我找的时候发现有个
地方租金很便
宜
然后我去看了一下
感觉一切也都很合适
所以我就很快就谈妥了
立刻就办了这个手续入住这个地方
而且我住下来的时候
我就是感觉反正这个房子我哪哪
都很喜欢就就大小啊
然后租金啊
然后地方啊感觉也都挺合适的
我就特别开心
当时就想说
能这么快找到一个喜欢的房子
就也是很难得的事情
所以就沉浸在那个兴奋之中
然后中间也怎么说呢
我中间也想过就是有一瞬间想过说
哎呀这么便宜万一是凶宅怎么办
然后我后来想想我一个都市传说
我怕什么修不修我窄了也无所谓了
所以就瞬间就释然了瞬间是释然了
但是有的时候可能会听到一些就是来自邻
居的
就是那种淅淅嗦嗦的动静
然后但是感觉也正常吧
就便宜的地方隔音差一点不也很正常吗
对吧
就大家租过房都知道
有的时候那种便宜的房子
他可能是那一种房间分隔开的
它那个墙啊就比较气的
比较随便所以隔音也比较差
还挺正常的
然后就就这样住着
感觉好像也没发生过什么奇怪的事
情反正第一天一切都很安稳
然后第二天依旧安稳第三天也是
但是直到这个第四天的晚上
就是那天晚那天其实我发传单特别累
然后我也睡得特别沉
但是呢可能睡觉之前喝太多水了
所以我晚上就憋醒了
想要去上厕所
大概应该是个凌晨左右的时间吧
就会不会昏昏沉沉
迷迷糊糊的想去上厕所
然后我从房间走出来的时候
就突然感觉不对
就是我发现自己的脚步声变得特别特
别的重啊我的脚步声变得特别特别重
然后就是好像有回音一样
他就是这样我就正常
你从房间走出来
每走一步就是顶多就是拖鞋和那个地
板痛撞的声音吗
但是我走一步他就是动懂得等等等等
就是不知道为什么特别重
然后还有回音一样
治那种冻动动咚咚咚咚就是就走一
步就会这样想一养一轮
走一步就会这样想一轮
然后我就觉得很很很很诡异
而且这个声音这回身也不是很规律的那种
一般来说回声不是每一生应该稍微有一点
这个固定的时
差嘛
但是那个就是不知道为什么就是感觉有点
错落
反正就很违和
然后我一开始怀疑说啊
难道是我长胖了吗
然后我想了想也不可能啊
我再怎么长胖也不至于就是走出像大象踩
在地板上一样
那种
咚咚咚咚的声音吧然后然后我就想说
难道是我的鞋子发出来的吗
然后想了想也不对啊
因为我在房间里的时候并没有发
出过什么声音
然后我以前也没有发生过这种声音
然后回声就更不用说了
这个声音到底是怎么产生的
就是完全就是无解
完全不知道是怎么来源
所以我就怀疑是不是别的地方发出的声音
但是竟然不是竟然真的就是我脚下发出来
的
就是我只要走一步他就会想
但是我不走的话就没声儿了
就我站在原地不动就没声了
然后这个就很奇怪对吧
这就很奇怪
呃但是呢除此之外什么以外
别的也没发生
因为然后我就想着说好像除了有点扰民
似乎也没什么大不了的
就是想一想嘛
然後我就快速的就是上了厕所
然后上完厕所之后又快速跑回房间
然后我的脚下也跟着就是动东东咚咚咚咚
就是跟着我的
脚步声就是有这样咚咚咚的声音
可是我跑进房间之后这个声音又没了
就虽然虽然有点百思不得其解
但是比起这个感觉
邻居不投诉我就很好了
所以我就想着说哎先睡觉吧
毕竟毕竟那天晚上真的很困也很累
没想着先睡觉吧
然后明天再想明天再想什么原因
然后这样就这样到第二天
然后第二天醒来的时候
再从客厅走出去就什么声音都没有了
然后不管我怎么跑
怎么跳都不会再发出尿的声音了
我是就觉得很诡异
我就是想哎你到底什么原因呢
我就想去呃楼下问一问邻居有没有听到什
么动静
毕竟那个声音还挺大的
然后我就下楼了
结果我下楼我一看就出乎意料的事情
就发生了
下午一看发现楼下邻居家贴了封条
就门口已经风天上的蜂鸟
然后就就能看见里面就是好像有警察啊
还是法务人员就在里面勘察之类的
然后还能听到那种小孩微弱的哭声
然后我就在想啊这这是怎么了
那哎然后然后然后我看到旁边就是也围围
着好多邻居
他们就在那里七嘴八舌的
然后围着中间一个就是看上去脸色很惨白
的人
然后我就在想
哎
是不是这个人就是看到了什么
所以他报警了或者他是当事人之类
然后我就也凑过去听他们八卦
然后我就听到那个我就听到那个中间的那
个人说说嗯
他说什么来着
他说哦哦他说他说吃
他说这家人死的太惨了
然后他说这个这一家本来是一家三口
然后那个男人不知道为什么被裹在就是布
还是被子之类
的东西里面就是变成干湿了
然后女女人就更惨了
他说那个这家的女人被分尸了
然后他当时目击到的是那个他当时目击到
就是一些那种
残肢就是零七八落的瘫在地上
然后就是远远看过去
好像就是像什么虫子一样
就是像就是像那些肢体摆成了一个虫子一
样的形状
然后我就想说我天哪
就是这也太惨烈了吧这也太惨烈了
但是为什么我昨天晚上什么动静都没听到
呢
就是如果说发生这样的事情
我不可能一点都听不到
然后我突然想到哦哎不对不对不对
我不是听到了一些动静
跟着你的走路声跺的
然后我我然后我我我不知道你们有没有听
过听说过这件
事情
就是如果呃就是有就是那种冤魂啊
他的怨念如果很强的话
他是可以短暂的以鬼魂的形态出现的
嗯哦但是也有特殊情况
就是如果是被分尸的话
他因为他的肢体可能过于支离破碎了
就是即使他的那个怨念再强
他可能也没有办法就是凑成一个人形
所以他被切的乱七八糟之后
它的肢体就会像蜘蛛一样拼接起来
然后你知道蜘蛛是没有耳朵这种东西的
但是他可以感受到声音的那个震动
所以他对声音特别特别的敏感
然后我就想说那可能是我企业的时候
我的脚步声惊动了他吧
所以他才在天花板上爬行吧
嗯
然后那个咚咚咚的声音大概率也不是回声
跟着你踩着呢估计就是听声辨位了吧
在在你的正下方然后听到你走路
他也经走路了应该是失败的
Man好吓人啊好吓人啊
这个对啊
所以我我今天玩那个港鬼的时候
我就觉得好亲切啊
这不是我觉得这个好亲切啊
港鬼食物没有这个虾仁太吓人了
个呃他们会说就是嗯人死死了会有臭味
但是如果你这个闻了之后就会很难受
但是你要去那个厕所里面闻闻大便味味就
可以缓解
真的吗
嗯这这是这个是正常的
这个是正常的正常的治疗方式吗
感觉像是像是脱敏了
因为这个味道太危险了
所以去闻一点让自己感到安全的味道
好吓人啊
那其实我们我们这个我之前看到就是有人
去探险
然后看到那看到已经有有一个尸体
然后里面爬满了蛆什么的
感觉好吓人
然后吃都已经幻化成那个虫子了
在飞什么的好吓人好吓人
呃吓人
其实是这样的蛆是怎么出生的呀
凭空出来的吗
应该是先先招了宠先招了苍蝇
然后苍蝇再产了卵吧
我的妈呀感觉吃好恶心
好吓人啊
感觉今天的那个全场最佳颁发给四十小鹿
了
他们都跟我说烂尾了哎
难以浪费了
这个这个感觉很有画面感啊
就是你在这个楼上走路上下面有个蜘蛛
很有画面感啊
是啊
你们你们反正这等你们自己经历的那一天
你们就不会说烂尾了
还还真是我小时候看到过一次吓
尿了
Ok呀
那我们今天的这个鬼故事环节先到此结束
了吧
今天圆满圆满完结了
哇塞今天这个全场最佳
真真该颁发给四十小鹿了
感觉好想听你们前面说了什么啊
所以就讲了一个僵尸的故事
是古代然后自己妈妈讲的一个现代故事
是那个跳楼了的女朋友
然后呢去床底下然后又头着地
然后去看他看始讲来的那个嗯嗯哦是现现
代故事
然后我讲的是探险故事
你讲的是飞尸故事我们都是不一样
是那个妈妈都是什么什么地方探险啊
其实真的探险我觉得很有意思啊
就是探险他就是他好玩和他危险的地方
就是就是怎么说呢
就是当你走在一个地方啊
然后呢你发现这个地方的气温特别低
然后呢你心里就会往那种地方想
然后呢其实是这个地方漏水啊
哈哈
所以导致这个湿度比较高的温度比较低是
吗
散热了
对就是当时我去探险完了之后
我觉得某些地方是可以自洽的
就是我也觉得这个地方好冷啊
感觉这个地方不太不太安全
然后再比如说这个我去探险的这个废墟啊
它这个一楼二楼的还有涂鸦
怎么到这个地下室这个地方就没有涂鸦了
呢
就感觉很阴啊然后就是再加上地下室
它又没有涂鸦
再加上这个地下室真的很冷
然后呢我吓尿了我回家了
然后但是越想越感觉又合理
因为那个太冷了太黑了
没有涂鸦的人没进去
对对对可以解释的清楚
但是当时探险的时候
那个心理就是完全不一样
但是我心里讲的是
哇塞这个地方一定有鬼
该跑了
有人说是这样的心理作用
对的对的感觉要真的去探险了之后
才能知道探险的好玩哦
然后呢呃也得真正的向那个四小路下体验
验一下这个楼
下这个这个蜘蛛的事情
才能知道这个事情多吓人啊
呵呵呵其实也还好
毕竟就是他那个他那个房间门都关
着他除了在我脚底下爬以外
别的地方都没什么吓人
蟑螂蜘蛛好吓人哦
但是我还挺喜欢蜘蛛的呢
有人喜欢蜘蛛吗
当时看那个知命公司
然后你的那个视角的切片
那个蜘蛛是慢一点儿
你串英文应该是开到那个什么蜘蛛屏蔽
因为有好多人怕蜘蛛吗
对我还以为是你怕蜘蛛
所以开了这个原来你不讨厌蜘蛛吗
我不讨厌啊原来如此体操服
蜘蛛还是还是女服装蜘蛛女服装吧
感觉感觉体操服的话还是蛤蟆比较合适
他得开多少个洞啊
嗯
八个吧
蜘蛛啊手这是这是呃不用八个八利亚路
左边左边左边哦还还还是得八个
左边左边的三个之三个
那个肢体三个右边三个
然后头一个两两个尾尾部的肢体一个
所以那还是八个
还是得往那个旁边多开几个洞的
看起来是的是的完全理解了
不需啊
我这边我这边去这个感一下下鼠爬叉特
然后我下播嘞好嘞不是故事啊
这个是不是故事
这一听就是真的好吗
对呀对啊这个太真了
这个太真了
对呀对呀最会讲鬼故事之人来了
再看拜拜拜拜辛苦了拜了来了
辛苦了辛苦了辛苦了
我们我们下次一起玩恐鬼阵吧
私下玩好呀
好呀啊好拜拜拜拜
嗯哈哈哈哈嘿嘿嘿
嗯哼假如你快说本故事纯属虚构
嗯没事你们就当假的吧
你们就当假的吧
Qq响啊这不是QQ啊
这是OPG来点冷笑话冷笑话吗
嗯嗯
嗯冷笑话
这一会儿一会儿想不起来啊
你们就当假的吧睡不着了
看看我身后呢我有什么好怕的呀
我什么没见过有后续吗
嗯后续就是我搬家了呀
感觉不太虽然不太害怕
但是也不太吉利就是了
千万别看柜子
没事我身后一尊大佛呢
大佛男的女的男的这个是男的
菩萨是男的女的菩萨是女的吧
这个是这个是弥勒佛弥勒佛是男的
我身后有一尊弥勒佛啊
谁问你了
菩萨没有性别哦哦哦
但是弥勒佛应该是男的呀
怎么看都是男的
首先他就是个光头
而且还是还是个大肚腩
怎么看都是男的了
身后真的有个大佛真的有啊
为什么不能用啊
拍照我看看那就不给你们看了
我把你吓尿了有什么好处
这你们真的怕吗
但是一般来说正常也不会遇到这种事情啊
小鹿在哪直播
哔哩哔哩佛光普照的路上
嗯我们家还挺杂的
我们家不但有不但有大佛
还有那种牛牛的骨头的脑袋
牛和羊的骨头的脑袋挂在墙上
而且我们家应该有一只很大很大的蜘蛛吧
牛来了
就是我感觉如果有人如果有人来我家看风
水的
话
大概大概我们他应该会说我们家东西摆的
太乱了吧
什么奇怪的东西都有啊
对啊这有什么奇怪的东西都有呢
还有二次元小人立牌呢
佛看了多遥远蜘蛛男的女的
那我就不知道了没有近距离看过
但是我们家应该有一只很大很大的蜘蛛
就是只有在某个深夜的很炎热的深夜的晚
上能看到他趴
在那个天花板的角落
然后能看到它真的很大很大
一只应该是那个什么嗯
应该就是那个什么白鹅高脚猪吧
另一排男的女的都有啊
都有爱神立牌是谁
初音未来吓哭了这有什么好哭的
那个这种蜘蛛都很这种蜘蛛都很友善的
嗯
初音未来男的女的初音未来女的哪句话是
真的哪句
话是假的你想信你就可以是真的
你不相信就可以是假的
你自己选就好了
对对对怎么是女的
跳了是女的那我放心了
那就是男的哈哈哈一切都很真
一切都很假一切都很真
你家有线虫线虫是什么
路人家里摆这些不怕吗
为什么要怕呀
有啥好怕的线充线充
我知道线充是什么
蜘蛛一键有很大
哎呀闭眼今晚还有歌听吗
嗯下播之前唱一首吧
正好十二点下播了
嗯我现抽吗
我感觉我已我游离在三界之外了
唱一首歌下播吧但是没有做准备
还不知道唱什么先打开酷狗音乐吧
Hello酷狗hello
酷狗
呃起码往好处想起码现在不想吐了
嗯嗯唱这一首就下播了
大家嗯剩下的明天卸吧
啊算了今天歇吧
嗯嗯嗯我看过沙漠下暴雨
看过大海子
请问是怎么开的电音呢什么的
不是这个设置怎么开始
哎吃吃吃是设置组默认开的电影
以前也没开过这个设置
等一下飘飘重来重来太搞笑了
告诉你哼啊嗯哎呦
我去什么时候能正常的唱完一首歌
以前就开了知道吗
嗯嗯嗯我看过沙漠下暴雨
看过大海
亲吻鲨鱼
看过黄昏追逐黎明
没看过你我知道美丽会老去
嗯嗯生命之外还有生命
我知道风里有失去
不知道你我听过荒芜变成热闹
听过尘埃掩埋城堡听过天空
拒绝飞鸟没听过你我明白
眼前都是气泡安静的才是苦口良药
明白什么才让我骄傲都明白你
嗯我去追更好更圆的月亮
嗯拒绝未知的疯狂拒绝声色的徜扬
不拒绝你我变成荒凉的清香
变成无所谓的模样变成透透明的高墙
没能变成你嗯听过歌哎啊哒哒哎
嗯七嗯我们明天努力
一首都不进错好不好
哦
后天后天嗯
我听过空曾经的回忆一睡觉绿孤山里
听过被诅咒的秘密
每听过你我遮住在失落的欲望
缱绻的抚裕让我紧张
我这就是遇见的假象没抓住你
你我包容六叶泉水解嗯包容不了的生命
包容世界的迟疑
没包容你到了只剩并觉孤单
嗯忘了眼泪不过是逍遥
嗯忘了百年成苦寒没能忘记你
我想有更好更圆的月亮
想要被着的疯狂想要伸色的徜徉
我想要你再来一首
行吧行吧行吧什么时候能够不进错
好好吃啊
哎呀对对对好吃呀
哼我就一直在脑海里搜索什么歌
什么歌比较适合晚上对好的
唱一个邓紫棋的后会无期吧
刚刚那个是陈立的依然就爆炸
嗯嗯嗯当一艘船沉入海底
当一个人成了谜
你你是你不知道他们为为何离去那声
再见
即使他最后一句
嗯
西当一辆车消失天际啊
当一个人成了谜
你不知道啊他们为为何离去
就像你不知道这竟是结局
是在每一个繁星抛弃银河的夜里
我会告别告别我自己就是重
因为我不知道
我也不不想知道和相聚之间的是距离
你他一辆车消失从前起
哼
当一个人成了谜
你不知道他们为为何离去是
就像你不知道这竟是结局
每个银河坠入山谷的梦里
我会醒来也忘记梦境
因为你不知道你也不会知道
失去的就已经失去
当一艘船
沉入海底
何必嗯你不知道到他们的离去
就像你不知道这今是结局
嗯你的在有点哑了
B定嗯哎呀我刚我刚把奇妙能力歌声说成
易燃易爆炸了
啊谢谢大家谢谢大家这个指正啊
嗯好听真的吗
好吧然后是今晚的最后一首了
等一下最后一首之前我娘谢一下
你要谢一下谢谢
十七三三的提都破费了
谢谢谢谢取个名字真难的舰长
谢谢谢小鸟口头里的舰长
谢谢小雪小圆诺在的舰长
谢谢谢呆
为不呆的舰长谢谢谢谢清淡易
如果office的舰长
谢谢谢谢零零七的提督破费啦
谢谢谢谢优登军的舰长
谢谢谢谢入关高手OGC的舰长
谢谢谢谢谢谢大家
好友阿里嘎多试试啊
谢谢谢谢小龙家的玫瑰的SC路
神你播游戏真会挑日子
柜子动了不看了
就是特地中元节玩才有才有意思啊
中不是中元节玩哪来的氛围
谢谢是什么妈姐的见长
小猪又一小小子终于你要玩港鬼
对啊我看那个游戏说是十四号
七月十四玩我都呃我都后悔了
早知道就昨天晚
谢谢OCR的爱谢路神
别笑我谢谢
春山无夜的爱c刚蹦路神
我害怕我先跑了
哎原来有这么多人怕恐怖游戏吗
我还以为大家都滴滴嗯都都没那么胖呢
毕竟我首播的时候
不是有人说玩恐怖游戏是政治正确
吗
虽然我都不知道这是哪哪来的政治正确啊
但是怕还好
我是那种看别人玩没那么怕的东西
但是我现在自己玩也没那么怕的
怕跳脸跳脸确实挺吓人
跳跳确实挺吓人的啊逗逗逗的
哎呀今今天被吓了好几次
还是挺吓吓怕怕他玩
怕怕爆了哎呦爆了
喜欢看鹿神么呀
好的好的他也要看好的
好的
我们这个周日看看能不能挤时间把它玩完
谢谢大家
小雪的柜子玩吗
先走一步谢谢
缩婆不气的s一
我的烤心战住恐惧就在强的可怕路神
麻烦站到我身前
大家大家今天被觉得恐怖的人大概有多少
啊
就觉得恐怖的扣一觉得不恐怖的扣二
让我看看爆看一多还是二多真能挤
可以大家都挤到我身
不吧
反正反正要死也是我第一个死一一一一一
二一二
二二一一一好像一还是丫倒
哎二也有哎好像差不多
哎竹零是什么意思呢
零是什么意思啊
哦看别人玩没那么怕
哎但是怕的人也挺多的
感觉起码有三分之一以上吧
起码有三分之一以上吧
扣一的山是什么意思呢
四幺六四幺六哎点外卖的来了
点外卖的来了
嗯
这谢这个没事
以后反正恐怖游戏的话大部分时间
都在工作日了大家害怕的就不看看
不怕的就来看嘛主播不叫就不恐怖
哎那我有的时候还是会叫的
看小鹿玩
不怕
可能是因为小晒太阳吧
哎
我以前也很怕
然后直到有一天就是突然脱敏了
我以前也怕的很厉害
其实我今天也有点怕
但是我感觉比以前都要好很多
这游戏一般我说的故事还行
游戏一般吗
这个游戏好像还挺经典的
这个游戏挺多年了
路神三d实在想女友我们就换二d
的吧二d和三d换着来玩吧
这样就会没事了
游戏不恐怖故事有点恐怖
哎真的吗
小鹿比游戏吓人哦这样吗
这样吗
嘻嘿开心了
哈哈哈哈哈谢谢韩岭萨威夷的SD
没事有小鹿女陪着小鹿
你陪我我确实不怕了
谢谢谢谢
到名字母美的IC都是传说VS
忠实鬼怪你知道吗
加油啊拿路牌的大姐姐
嗯
什么时候叶情呃
看看下周还是下下周吧
反正就是近近两周之内玩夜勤了
应该谢谢继智潮生的SC
准备欣赏小鹿的尖叫
我不讲我们竞猜第一次尖叫
时间竞猜对了吗
谢谢树山的NC晚上路神
如果觉得晕会太恐怖大大方方退小贝
你不会介意的只会喊一声屈
好的好的已经感觉到了
谢谢
游心怕的时候
别忘了告诉自己可以无限复活
而且有信心
别怕我们把你物质深浅
前面都挺暖的
最后怎么还是霍知深签了哪个夜情夜情
事件
谢谢谢谢琳马又谬的SC路神
你就考第三考本官考验你的胆大能力
迟早要凑齐酒
考了那就是感觉能熬过九烤的小鹿
你应该就是非常优秀的人了
又有耐心又善良又阳光
又这个活跃又捧场还苞米啊
还还有品味
感觉这个考过考了九考
就说明你具备九个优点啊
那不看了啥意思呢
死侍还有我已决定哈
做什么都会成功的
嗯就是喜欢四十小路
说明你是一个就是呃立场中你素质优良
这个眼光眼神眼神有光
然后这个智年呃智力体能逐年向上
情商高品味好有艺术细胞
然后这个会说话啊会说话的人
哎
就肯定这去去社会上在哪儿都受欢迎的
是吧
谢谢赫罗二号机点c入神
万号上夜班准备黑厅了
哇黑厅恐怖游戏吗
哈哈哈毕竟恐怖游戏吧
希望你听的开心
谢谢黎明七点c作为小奶妞
我是真怕整个黑听平上主播的可爱气价了
Sorry不知道有没有就是叫的
大家有没有满意啊大家有满意吗
谢谢
又豫不及害有便于失败的联系
对不起入神这场真害怕
不且不看了我怕尿裤子
没事啊没事没事啊洗裤子多麻烦啊
还是别看了谢谢真叶里妈要妙的
谢谢
独自在中元节的酒店关着灯
带上耳机和助手一起出健康卫士
这不只有我知道这很刺激吗
不知道后面三分之一都满意了是吧
满意了啊满意了
好好不知道后面三分之一就是下沉
下沉程度怎么样感觉还好能接受
谢谢
叶入英啊这个ID我就不念了
鹿神的吧小布你互至身前嘛
可以互至身后啊没问题的
没问题的
但是下次还是换个ID吧
谢谢家人们燃起来了你的AC路上
我怕孩子们别怕孩子们别怕
谢谢索罗亚斯德泽罗rest的ST太吓
人的入神
但是我的烤子今天让我继续烤下去了
辛苦了
小鹿
你以后我们有机会一起看恐怖电影吧
那能过审的话谢谢
帕吉亚红糖的SDK
整个心率显示的心率显示
是不是需要电子手表啊
谢谢清风三点谢小贝今天身体如何
昨天下午状态很担心啊
没今天好多了今天好多了
感觉还是要多休息
休息完之后精神就会好很多
好好好好呀
好呀
谢谢冤天印的s一路神
我在用随时可能报废的三零七零笔记本看
你直播
你能祝他成道为兄师傅来吗
三零七零加油笔记本加油
谢谢清雨于清的SC路神我一直以为我作
为幸福一千八
死是烤心坚不可摧
但这突脸真的让我心脏受不了
没事大家不要勉强自己承受
看承受不了的内容啊
反正还有那么多内容可以看的那
一个星期播四次就是不看不了
恐怖游戏机有三场能看
是不是欢迎长官哦哦哦哦
哦啊哦哦哦我忘记关了
待会我待会儿唱歌就要忘记开了
谢零毛九扣点心外套路人我怕别怕
孩子们待会再唱一首歌
你们就等我再唱一首歌
你们就可以安详入睡了
谢谢
真夜琳马有密有的爱心小鹿
我今晚要是梦到为你负带深浅
我想如你就摊在你头上不下去了
摊在我头上吧
小鹿
你在我头上窝成一团粑粑的话
我们就可以组合成一个懒羊羊了
谢谢高海谢谢塔卡密点
心里想着救吧
老师下意识就把阿婆说成老婆了
哎我说是老婆了吗
可能我想说老婆婆吧
然后可能最后一个字没说出来
谢谢
比方永远的爱
一路上千万不要玩一半突不一
突然大叫下小龙女啊
肯定小龙女最怕这个了
怎么感觉你是提要求了
提上要求谢谢
啪GP的s小小鹿你是不封面欺炸了
把封面那个害怕表情的小鹿还给你
哼哈哈哈哈哈哈哈
已经成为小小猪妮是屎了吗
没有啊
就是小路妮可以捏成大便的形状
但不代表小鹿妮是大便啊
小路妮是泥巴谢谢
六today吓得我手机都飞了入神
我跟你们说曾经路神
也就是就是被恶作剧发过鬼图
然后吓得把手机扔出去
但是现在已经完全退一遍了
我现在发现这些鬼图都不是很吓人
嗯
这个这个这个这个是很多年以前的事情了
然后我现在真的是一点都不怕了别这么说
曾经有那种有那种认识的这个年纪比较小
的朋友啊
不懂事乱搞
嗯
谢谢蓝他蓝神的小套的s吓到了结尾
这里的果子那你要下次再来了
谢谢
不起优雅的心
吓得我哦哦缩成大写的OO
缩成小写的OO了眼睛吗
谢谢v的p的SC我去你大爷的
你完全不怕是吧
原来小鹿你才是绝不大姑叫过我
哪里不怕呢
我挺怕的呀嘿嘿嘿我挺怕的呀
碰我男的女的男人女人
还有变性人
今后照地一贤忘世皆中的s一笑
如果裤子湿了却没有一滴汗
你用什么头猪吗
是不是把水洒身上了
谢谢一哥SC路上
你能假装逼下来一次吧
不然现在我好懦
难道你们哎难道难道哎没看到吓出来
没看趴在哪啊看不出来吗
看不出来吗
那个鬼来的时候
我感觉我的那个视角已经就抖飞抖抖
飞出去了啊你跟你们比没那么怕
是吧
哎呀哎呀哈哈
也是有我鹿神就是压在小鹿你头上的这
些
天啊哈哈芦苇晚风鸣鹿神好平静啊
谢谢风尘家的木若想我想吃山楂片
但是附近没有的卖怎么办
可以上美团搜四幺六四幺六领取优惠券
然后就是点一个外送啊
要不这样吧
这个下次提督礼物送山楂片好了
这个呃下下要是以后有什么
就是要万一有上题就会送我这个我喜欢吃
的零食大礼包
谢谢
请叫我乌喵王的SC钢蹦
谢谢EHAEL的SC路神
我明天高考我不看了高考加油啊
对不对啊
高考是这个时间吗
怎么诺了不想送吃的
不太安全哦这样吧这样吧
送吃的不太安全是吗
临就是送送送比较有名的零食品牌
应该还好吧送那种就不送手做的吧
因为手做的确实不太安全
三幺五查出来哦哦哦哦哦
高天高过吃过了
哎呀没有我只是说只想分享一下
就是看有好多人就是看我这个看有好多人
不是就是入坑
了我的那个咖旺旺咖啡豆嘛
送品牌的那种应该没问题吧
谨慎一些也是也是也是谨慎一点
是对的
谢谢
去找个老婆类型的SE
两块钱就想要MUV啊
谢谢
剩下的哥啊没有说两块钱以上就能要到的
意思啊
一万块钱都不会要得到的
谢谢
剩下的哥的呃
你终于点点个蜡烛破费了
点个蜡烛啊
烧根香以后有机会就是开那个专场专长的
这个恐怖故事环节
就跟大家多讲讲我经历过的事情吧
我经历过经历过这个各种各样的事情
感觉不跟大家讲还蛮可惜的
但是天天讲的话
感觉要把所有人都吓跑了
以后有机会可以专门奖
嗯谢谢谢谢
日归比嘎奇愧得s一路上别回头
背后是我捏回家吧
孩子回家种田吧
谢谢新北赵一鸣的SC
不要一直碎碎念好吗
我是特意来看你恐怖游戏被吓哭的
这个程度吓哭不了我呀
会有定番回说回归这个环节吗
定番可能也没有到
也没有遇到过多到能开定番吧
但是可能隔一段时间隔长一点一段时间有
吧
谢谢愚公柚子的SE意气风发啊
鹿谢谢谢撒啦z的s在那里
明明笑的很开心
那你玩那个游乐园
玩那种刺激设施的时候
不是也是又怕又开心的吗
肾上腺素分泌了不是很很高兴的事情
谢谢谢谢核桃夹枣糕的SC
再唱烂梗就搞不动了
路神
谢谢different的SC鹿神为什
么唱的
这么熟练
因为喜欢的喜欢就是水到渠成了
谢谢
超大号土豆的s级我是土豆
嘿土豆还真是土豆来了
谢谢苏嗨y的SC鹿姐
我害怕你能不能哄哄我
瞬间好奇在在吃什么
我今天吃的是这个旺旺的这个QQ可乐软
糖和这个百草
味的山楂片
我觉得这个山楂片一般
我觉得乐山那片一般
但是这个QQ可乐软糖还是很好
吃的
不过现在就是就是呃平常很少有机会
就是一个人吃一整袋糖了不像不像
是不像还还不像不像
小的时候可以就是小的时候可以一个人吃
一袋糖轻轻松
松啊
但是现在就是在一个人吃一袋糖就有点腻
了
所以我觉得你要推荐嗯
大家跟朋友分着吃吧谢谢
NoarenowwideSU
我们是冠军系家人们燃前冷略
我出生了怎么继大便之后
小鹿你还要变成呕吐布饱这么喜欢旺旺吗
就是嗯就是吃糖的话
我确实吃旺旺的也比较多吧
嗯嗯谢谢高夜青海谈开蜜点谢路神
辛苦了小可爱是别撑到不行
行了再休息为好
和觉得喝了渴了才喝水
其实已经晚了说的有道理
但是我不是到不行的时候
我其实有点分辨不出来
我是不是不行了不是到真不行的时候
我分辨不出来啊
谢谢细思万物觉的爱心
明年也一起玩吧
好呀明年明年吗
谢谢我去这么厉害
猫的s级路神某宝上飘飘飘
备注考子从四十麦涨价到了八十多牛什么
头
对吧
你们怎么从淘宝上买啊
你从淘宝上买吗
所以不就这么火吧
但是不呦不o好像是挺贵的
我看了一下
我买的时候是打折才一百五十
那那时候哦我就真的不行了哦
哦第一任偶的时候就不行了
是吧
便宜好okok明白了明白了
谢谢不二男的SC六六五七
这就是一个让人沮丧的游戏瓦罗兰特吧
再说谢谢拉玛库斯布莱希特的SC好喜欢
小鹿带着疲惫
有点慵懒的随意的玩
随意的聊聊说说唱唱的感觉
哎呀
水直播时长的时候就会有很多这样的时候
药水直播时长的时候就会这样随意的玩一
玩
随意的这个其实够吗
哦
原来其实够啊
跟FPS游戏都一样吧
哦不是FPS游戏机都一样
竞技游戏都一样
竞技游戏都会有这种痛苦吧
这个是真穿了
哎呦神发现啊主要是啊不是故意的
这些本他妈小歪的IC路神
我是小鹿妮呀可爱你谢露提库的SC
小鹿星空只是宣战哈哈哈
害怕害怕害怕谢谢妈妈
咪的SC主播直播嬉皮屑
声音好可爱苦苦名好喜欢
南方人鼻腔里总是有水
真的没办法缓解嘛感觉是因为太湿了
所以尘满很多
嗯
然后其实我有时候没有鼻涕也会吸鼻子
感觉已经养成习惯了不太好
但是控制不住啊
说话的间隙好像就会吸只有十个字的
名字太幸的SC谢谢
我不听了我不听了我不听了
我不听了害怕吗
谢谢南丽s七路上我胖呀
睡不着觉怎么办
别怕孩子们谢谢零零七的
谢谢
我到底中了谁的蛋
蛋糕爱播又爱玩恐怖游戏
讲恐怖故事连黑听都不行了吗
另外拖的辛苦了啊没事啊
反正口怖游戏一个星期估计就一一回吧
如果两回的话
可能是那种轻度一点的癫咽
真的好难受
我感觉我已经已经适应了
已共存了已经共存了
谢谢谢粉汤包小歪的SC二八七团团建组
队探灵吧
记得罗福安我之前有一起做过
哎还真的挺想体验一下的
谢谢云游的SC小度
今天晚安曲就不怕了
嗯待会还有一首晚安曲
大家就听着晚安全睡觉
这斯可萨玛的SC路上
我不敢睡觉怎么办
我跟你说呃是再唱一遍
再唱一遍那个覆盖呢
还是还是唱一首别的歌呢
谢谢尤文光马绩笑的SC鹿神
你知道吗
天怒骑士挪杯听逗其实是陈丽
怀疑其实是微信眼镜其实是士力架
哈哈哈哈是看点别的
Okok谢谢假的
K九的SC路程把小如尼吓哭了
自己哄小如妮
别哭
谢薇尔的来自己米妮组可以跟雪
珠交流交流他本地也是个仙儿
好啊好啊谢谢
要不能就是哎就是你有有没有机会
就是就是呃之后跟前辈们联动
就是看看能不能联动
聊聊这些感觉还挺有意思的
谢谢
我不能听的
Sc路上我快要睡觉了哟
晚安曲听吗
有的谢谢你打开以后的SCY安小璐
虽然今天看完恐怖游戏
听完恐怖故事大概是不用睡觉了
会做噩梦吗
小问你
然后给你们看有没有什么驱邪的歌
谢谢
风格飘逸的长颈鹿电路谢清风
再的s电影也可爱你垫满了
用不用睡觉了忘记关了
忘记关特效了谢谢
阿紫从小就很happy的心
哎呀舍不得舍不得小路走的说
没事
星期五呃星期六又见面了
谢谢我西诺卡卡的小鹿住的是怪谈
我还是大电音四大电音四吧
大电影思还听就挺挺有利的感觉
谢谢春熙的SG
好听好听好听谢谢谢谢
去找个老婆了已经忘词了
烂尾了
谢谢JJY要有SC安心
谢谢不和心的爱c天籁
谢谢高海天
他们的爱心路上
我懂你故意进错多奖励
大家一手太聪明了想问你
谢谢行不行
谢谢谢谢
什么时候开歌不完美
唱几首不下播的歌
回看能唱唱还真可以还真可以尝试看一下
这个计划
不做任何准备挑战完美不计挑
挑战完美唱歌看都耐久
歌回必须要全唱队才能下播
谢谢
想去战南的阿海
呃
想去寨海的阿南的SC
哇小龙今天也好可爱辛苦啊
谢谢哦谢谢穿越火夜的SC
怕你的根本不怕坚持考到现在
笑笑路你笑路你谢谢
Yogavega
hunting九二幺的SP小可
谢谢零零d的SE今晚缺烧鸡
你是条汉子六
哎我就是一直是这样玩恐怖游戏的
但是我现在玩两个半小时才吐
已经是巨大的进步了谢谢
脑袋炸裂
男孩的SC路神抱着小猪女踢进去说
小助女也不赖在怀里一声没哭
这是引用的哪一段来着
谢谢
Oc二级的SC路程三滴级的小远
我们就换二d的吧
反正如果说这个看这一周把这个玩完了
感觉怎么样
如果有点有点晕的话
下周就二d三滴换着来呗
下一周玩二下一周玩二
你的下下周再玩夜情时间感觉也行
谢谢
未雨墨离傻的SC游戏挺乐的故事
真给我吓尿了
哎呦
大爽
谢谢游玩国马绩校的SC朋友
你推荐这个主播玩恐怖游戏
好像香港啊什么意思
特区啊二
谢谢WE
怎么还有一颗糖一个鞭子的
怎么小鹿你还有组合技
谢谢WEELE欢迎谢连心
谢谢六岁人抱肚子的口袋
呵呵呵谢谢粉彤萌小歪点
听故事的时候下完了听完歌好了
谢谢你入神真的能吓到吗
我看大家说烂尾了
我还以为不够吓人呢
但是谢谢阿紫从小就很嗨的联系
今晚要是呃来是要梦到被鬼附身的小鹿突
脸
然后被天花板上会唱戏的蜘蛛嘎掉
放心吧小鹿没有那么大的攻击力啊
小鹿顶多拿路牌拍人
除此之外就没有什么攻击力了
谢谢细丝忘不绝的爱心
在我们直播间有烤之后
不应该叫结晶应该叫举人吧
谢谢谢谢阿里巴嘎娜的SC路神
今天辛苦了今天玩游戏路程好
强大多多休息
好的谢谢
要不能停的SC暗香
谢谢丽娜利亚的SP好恐怖啊
爽我们笑谢谢云游的IC
别吃大果在吃可乐糖
谢谢拉马库斯布莱希特的SC小鹿山楂片
最好的牌子是
哪个
这对山楂片爱好者小鹿你很重要啊
我忘记了
我以前吃过一个就是那种山楂片很好吃的
我觉得山楂片好吃
就是一个是它那个片不能太厚
然后二个是它的调味
就是就是要稍微偏甜一点
会好吃一点
然后我再去探一探
反正我买的百草味的不好吃
谢谢
带了九二五五的SEY安装小鹿
之前我云顶冲分的时候切游戏出来
刚好下一条鼠标一抖有感觉吗
抱歉了抱歉了哈哈
十心八信呀
谢谢foxburve的爱
C入神过黑厅切四次
屏飞贵多天四次就这么同是吗
那你很那你很会抓胎敏了
你去玩fps吧
反正你会嗯抓胎命有天赋的
谢谢郑建玲马油妙的SC进修进修
六六五七切片有利于烂根长生
所以六六五七是谁呀
谢谢小梁与兔的SC小考
你来了辛苦了
谢谢土豆哥土哥们dog的SC
晚安路神能不能唱蓝了的歌
嗯唱蓝老的歌吗
嗯今天不唱蓝老的歌吧
还是唱一些感觉感觉治愈一点的吧
整个让我想一想嗯嗯
嗯哼哼
哎
我不知道我现在能不能唱得了
cookie
啊
对去具嗯唱完这首睡觉吧
这一首感觉可以进化鬼怪了
字字唱完这首就下播了啊
我的西个啊哎呀果然忘记开混讲了
忘记了我的西格阿纳的诺太有你那里大的
冬纳尼斯德给
达罗哈拉达噜依嘎嗡格密达嘎勒啊
So来给我几个一路高day
yougood卡走的吉列那一day
太多的我的许多那大嘎地亚
他嗯秘密美丽我明月也难
一句歌可以你吗
我的希望永爱的啊多的多的多给你君在遗
忘啊
我已经多的喜怒哀
没有答别你的你我需我在把我我再
怎么爱再打起点一个我叹息的啊
那道路太有你达咧达拉哆
纳尼达罗是借给的steck
itdownstep
各族的一刹那一滴呢诺纳卡
我的许多的大咖喱
他一米每一万面在一起的爱你啊
我的希望永我的啊那个对的都给你已经是
一是我已记得
的许诺一无道别
你多烦恼的需你的所有给我你我多不该在
那的啊的三色
的晴天你的我的对我的喜的的路
还有你啊大了多的你steckit的路
嗯
好的
那么今天的直播就到这里结束了
这首歌是cookie的
我找到了爱ifound的
loveifound的了
希望能回忆一下大家今天这个听恐怖故事
和游戏的散之
吧
晚安大家拜拜今天就到这里结束了
谢谢大家拜拜
剩下的又要下次再卸了
感觉已经有有一万个天的赞了
拜拜